---
title: "Getting better results (Đạt được kết quả tốt hơn)"
parent: Claude 101
nav_order: 3
---


# Getting better results


## Các thách thức thường gặp và cách khắc phục

Khi bắt đầu làm việc với Claude, bạn có thể gặp những lúc phản hồi không như
mong đợi. Đây là cơ hội để tinh chỉnh phương pháp tiếp cận của bạn. Dưới đây là
các thách thức phổ biến và cách giải quyết:

*   **Phản hồi của Claude quá chung chung:** Điều này xảy ra do lời nhắc của bạn
thiếu ngữ cảnh cụ thể về tình huống. Hãy thử thêm chi tiết về đối tượng, vai trò
hoặc các hạn chế. Ví dụ, thay vì nói "Hãy viết một email về việc dự án bị chậm
trễ", hãy thử: "Hãy viết email gửi cho khách hàng doanh nghiệp giải thích rằng
việc tích hợp phần mềm sẽ bị chậm hai tuần. Họ đã kiên nhẫn nhưng đây là lần trì
hoãn thứ hai. Hãy giữ giọng văn chuyên nghiệp nhưng hối lỗi".
*   **Phản hồi quá dài hoặc quá ngắn:** Claude đang tự đoán độ dài phù hợp. Hãy
nêu rõ yêu cầu: "Cho tôi một bản tóm tắt gồm hai đoạn văn", "Giữ nội dung dưới
100 từ" hoặc "Tôi cần một bản phân tích toàn diện—độ dài không thành vấn đề".
*   **Claude không tuân thủ định dạng:** Claude có thể hiểu bạn muốn gì nhưng
không hiểu cách trình bày. Hãy áp dụng phương pháp "Show, don't just tell" (Cho
xem thay vì chỉ nói). Cung cấp một ví dụ về định dạng hoặc mô tả cấu trúc rõ
ràng: "Sử dụng các dấu đầu dòng với tiêu đề in đậm cho mỗi phần".
*   **Thông tin nghe có vẻ thuyết phục nhưng lại sai:** Claude thỉnh thoảng tạo
ra thông tin nghe có vẻ hợp lý nhưng không chính xác, đặc biệt là với các sự
thật cụ thể hoặc chủ đề ngách. Đối với các công việc quan trọng, hãy xác minh
các sự thật chính một cách độc lập. Bạn có thể yêu cầu Claude trích dẫn nguồn
hoặc chỉ ra mức độ tin cậy, đồng thời bật tính năng tìm kiếm web để đối chiếu
với thông tin hiện tại.
*   **Giọng điệu không phù hợp:** Claude mặc định sử dụng giọng văn hữu ích và
chuyên nghiệp, điều này có thể không khớp với nhu cầu của bạn. Hãy mô tả giọng
điệu bằng ngôn ngữ thông thường: "Hãy làm cho nội dung này mang tính đối thoại
hơn" hoặc "Nội dung này cần nghe có vẻ uy quyền và trang trọng". Bạn cũng có thể
cung cấp một ví dụ về phong cách viết mà bạn mong muốn.

## Tư duy lặp lại

Một trong những thay đổi quan trọng nhất khi làm việc với Claude là nhận ra rằng
lời nhắc đầu tiên hiếm khi tạo ra kết quả hoàn hảo. Hãy coi lời nhắc ban đầu là
sự bắt đầu của một cuộc trò chuyện thay vì một yêu cầu duy nhất. Những người
dùng Claude hiệu quả thường:
*   **Coi bản thảo đầu tiên là điểm bắt đầu.** Họ xem xét kết quả, xác định cái
gì hiệu quả và cái gì không, sau đó tinh chỉnh.
*   **Đưa ra phản hồi cụ thể.** "Hãy viết ngắn lại" thì cũng ổn, nhưng "Hãy cắt
bỏ hai đoạn đầu và làm cho phần kết luận mang tính định hướng hành động hơn" sẽ
tốt hơn.
*   **Biết khi nào nên bắt đầu lại từ đầu.** Nếu cuộc trò chuyện đã đi chệch
hướng, đôi khi mở một cuộc trò chuyện mới với lời nhắc rõ ràng hơn sẽ nhanh hơn
là cố gắng điều chỉnh lại.

## Năng lực AI (AI Fluency) là gì?

Năng lực AI là khả năng cộng tác hiệu quả với các công cụ AI—không chỉ là biết
nhấp vào nút nào mà còn phát triển tư duy phán đoán để sử dụng AI tốt trong các
tình huống khác nhau. Khung năng lực 4D bao gồm bốn năng lực cốt lõi:
*   **Delegation (Ủy thác):** Quyết định việc gì nên do con người làm, việc gì
nên giao cho AI và cách phân bổ nhiệm vụ. Điều này bao gồm việc hiểu mục tiêu
của bạn, khả năng của AI và đưa ra các lựa chọn chiến lược về sự cộng tác.
*   **Description (Mô tả):** Giao tiếp hiệu quả với hệ thống AI, bao gồm việc
xác định rõ ràng đầu ra, hướng dẫn quy trình và chỉ định các hành vi cũng như
tương tác mong muốn của AI.
*   **Discernment (Sáng suốt):** Đánh giá một cách chu đáo và phản biện các đầu
ra, quy trình, hành vi và tương tác của AI. Điều này bao gồm việc đánh giá chất
lượng, độ chính xác, tính phù hợp và xác định các lĩnh vực cần cải thiện.
*   **Diligence (Sự cần mẫn):** Sử dụng AI một cách có trách nhiệm và đạo đức.
Bao gồm việc đưa ra các lựa chọn thấu đáo về hệ thống AI, duy trì tính minh bạch
và chịu trách nhiệm về các công việc có sự hỗ trợ của AI.

## Đánh giá Claude cho quy trình làm việc của bạn (Evals)

Khi bắt đầu tích hợp Claude sâu hơn, bạn có thể tự hỏi: làm thế nào để biết
Claude thực sự giỏi ở một nhiệm vụ cụ thể? Đây là lúc năng lực "Sáng suốt" trở
nên thiết yếu. Evals (viết tắt của evaluations - đánh giá) là các cách có hệ
thống để kiểm tra xem Claude hoạt động tốt như thế nào đối với các loại nhiệm vụ
cụ thể quan trọng với bạn.

Việc chạy các bài đánh giá đơn giản giúp bạn:
*   Hiểu nơi Claude mang lại nhiều giá trị nhất trong quy trình làm việc của bạn.
*   Xác định các nhiệm vụ cần thêm ngữ cảnh hoặc ví dụ.
*   Xây dựng sự tự tin vào kết quả của Claude cho các nhiệm vụ lặp lại.

**Phương pháp đánh giá đơn giản:**
1.  **Thu thập ví dụ:** Tập hợp 5-10 ví dụ về một nhiệm vụ bạn làm thường xuyên
(email, báo cáo, phân tích).
2.  **Tạo lời nhắc kiểm tra:** Viết các lời nhắc để tạo ra các đầu ra tương tự,
bao gồm cả ngữ cảnh bạn thường có khi làm việc này.
3.  **So sánh kết quả:** Chạy các lời nhắc và so sánh phản hồi của Claude với
các ví dụ thực tế của bạn. Hãy tự hỏi: Claude có nắm bắt được thông tin chính
không? Giọng điệu có phù hợp không? Cái gì còn thiếu hoặc cần cải thiện?
4.  **Tinh chỉnh phương pháp:** Dựa trên những gì học được, hãy điều chỉnh lời
nhắc, thêm ví dụ để cho Claude thấy thế nào là "tốt", hoặc xác định nơi nào nhất
thiết cần con người xem xét lại.

## Ví dụ thực tế: Vòng lặp Ủy thác và Cần mẫn

Hãy xem xét ví dụ về Rio, giám đốc chương trình tại một tổ chức dịch vụ dành cho
cựu chiến binh. Rio cần phân tích tỷ lệ tham gia chương trình và kết quả việc
làm hàng quý, một công việc thường tiêu tốn của ông nhiều giờ đồng hồ.

Rio sử dụng dữ liệu của quý trước—thứ mà ông đã biết rõ kết quả—để làm trường
hợp kiểm tra (test case). Ông tải dữ liệu thô chưa qua xử lý lên và làm việc với
Claude để tái hiện lại các phân tích cũ. Mỗi khi AI phản hồi, Rio đối chiếu
với kết quả thực tế và ghi lại các lỗ hổng trong lập luận của AI.
*   Trong lần thử đầu tiên, Rio yêu cầu phân tích mô hình tham gia và vẽ biểu đồ
tương quan. Claude xác định đúng mối tương quan giữa việc tham gia và tìm việc
nhưng lại bỏ lỡ một hiểu biết quan trọng về chương trình hỗ trợ nhà ở kết hợp.
*   Rio tinh chỉnh phần mô tả, yêu cầu Claude chú ý đặc biệt đến loại chương
trình. Lần này Claude đã bắt được lỗi. Rio ghi chú lại rằng trong tương lai, ông
cần yêu cầu AI xem xét loại chương trình ngay từ đầu.
*   Rio tiếp tục thử thách khó hơn bằng cách yêu cầu phân tích dựa trên thời
điểm người tham gia đăng ký. Ông nhận thấy dù AI không biết dữ liệu đăng ký
nhưng nó có thể giúp trích xuất chúng.

Bằng cách này, Rio đã xác thực một cách hệ thống những gì AI có thể và không thể
làm. Ông học được rằng với mô tả đúng, AI có thể tái hiện chính xác các phân
tích cũ, nhưng cũng nhận ra giới hạn: AI cần ngày đăng ký rõ ràng để phân tích
nhóm (cohort analysis), nếu không nó sẽ tự suy diễn sai. Giờ đây ông làm
việc với sự tự tin đã được xác thực chứ không phải đoán mò.

## Khung làm việc cho các nhiệm vụ phân tích

Để xây dựng sự tự tin khi ủy thác các nhiệm vụ phân tích cho AI, bạn có thể áp
dụng quy trình sau:
1.  **Xác định nhiệm vụ cụ thể** mà bạn muốn ủy thác và nêu chính xác yêu cầu.
2.  **Tìm dữ liệu cũ** mà bạn đã hoàn thành phân tích để có câu trả lời đúng
nhằm đánh giá AI.
3.  **Làm việc với AI để tái hiện phân tích cũ** và đánh giá một cách hệ thống:
AI đã tạo ra gì? Cách tiếp cận ra sao? Cách truyền đạt kết quả như thế nào?
4.  **Xác định lỗ hổng, tinh chỉnh việc ủy thác và kiểm tra lại.** Nếu sau nhiều
lần tinh chỉnh mà AI vẫn không cho kết quả đúng, bạn sẽ biết rằng đây không phải
là nhiệm vụ nên ủy thác.

## Nếu bạn không thành thạo về dữ liệu

Ngay cả khi bạn không giỏi về dữ liệu để tự mình phát hiện ra các lỗ hổng quy
trình, AI vẫn có thể là công cụ hữu ích để động não và triển khai các giải pháp.
Vì các mô hình AI rất giỏi lập trình, chúng có thể giúp viết công thức Excel,
định dạng lại dữ liệu lộn xộn và nhiều việc khác.

Trong những trường hợp này, bạn có thể đưa câu hỏi hoặc ý tưởng của mình cho AI
và yêu cầu nó giúp hiểu một giải pháp có thể trông như thế nào, giống như cách
bạn làm việc với một chuyên gia phân tích dữ liệu trong nhóm. Hãy liên tục
yêu cầu giải thích rõ ràng để bạn có thể theo dõi quy trình và hiểu đầu ra cuối
cùng. Hãy nhớ rằng: việc xác nhận giúp xây dựng sự tự tin, nhưng nó không
loại bỏ trách nhiệm. Bạn vẫn là người chịu trách nhiệm cuối cùng trong việc kiểm
tra xem các kết quả có hợp lý không và minh bạch về vai trò của AI.

Resumed conversation: 83515854-abd2-450c-96a2-214402b8dd47
## Video

<div style="position:relative;padding-bottom:56.25%;height:0;overflow:hidden;margin-bottom:1.5rem;">
  <iframe src="https://www.youtube.com/embed/Zzn-g8lvLMA?rel=0"
          style="position:absolute;top:0;left:0;width:100%;height:100%;border:0;"
          allowfullscreen loading="lazy" title="Getting better results"></iframe>
</div>

## Câu hỏi ôn tập

- Which of the common challenges have you already encountered? What techniques might you try next time?
- Where in your work would a simple eval help you understand if Claude is a good fit for a recurring task?
- How might the 4D Framework help you think about your collaboration with Claude?



## Tóm tắt

Nguồn tài liệu này hướng dẫn người dùng tối ưu hóa hiệu quả khi làm việc với trí tuệ nhân tạo thông qua khái niệm **AI Fluency** (Sự thông thạo AI) và mô hình **4D Framework** bao gồm: Ủy thác, Mô tả, Nhận thức và Cần mẫn. Văn bản nhấn mạnh rằng việc tương tác với AI là một **quá trình lặp đi lặp lại**, nơi người dùng cần chủ động giải quyết các thách thức phổ biến như phản hồi quá chung chung hoặc sai lệch thông tin bằng cách cung cấp ngữ cảnh chi tiết và ví dụ cụ thể. Để xây dựng niềm tin và sự chính xác, tác giả đề xuất phương pháp **thiết lập hệ thống đánh giá (evals)**, trong đó người dùng so sánh kết quả của AI với các dữ liệu thực tế đã biết trước khi áp dụng vào quy trình công việc mới. Mục tiêu cuối cùng của tài liệu là giúp người dùng phát triển **tư duy cộng tác chiến lược**, biết cách kiểm chứng năng lực của mô hình để sử dụng AI một cách có trách nhiệm và tự tin trong các tác vụ phức tạp như phân tích dữ liệu.

**Từ khóa:** `Khắc phục lỗi Prompt` · `Khái niệm AI Fluency` · `Khung năng lực 4D` · `Đánh giá hệ thống (Evals)` · `Quy trình ủy thác dữ liệu`




## Câu hỏi kiểm tra

<div class="quiz-vn" id="quiz-03_Getting-better-results"><div class="quiz-tabs"><button class="qtab active" data-level="easy" onclick="qTab(this,'quiz-03_Getting-better-results')">🟢 Cơ bản (10)</button><button class="qtab " data-level="medium" onclick="qTab(this,'quiz-03_Getting-better-results')">🟡 Nâng cao (8)</button><button class="qtab " data-level="hard" onclick="qTab(this,'quiz-03_Getting-better-results')">🔴 Thử thách (10)</button></div><div class="quiz-panel" data-level="easy" ><div class="qitem" data-correct="Để nhận được các chứng chỉ sau khi hoàn thành khóa học.">
<p class="qtext"><strong>1.</strong> Mục đích chính của việc tham gia các khóa học tại Anthropic Academy là gì?</p>
<div class="qchoices"><label data-choice="Để nhận được các chứng chỉ sau khi hoàn thành khóa học."><input type="radio" name="quiz-03_Getting-better-results-easy-0" value="0"> Để nhận được các chứng chỉ sau khi hoàn thành khóa học.</label><label data-choice="Để thay thế hoàn toàn nhân viên lập trình trong doanh nghiệp."><input type="radio" name="quiz-03_Getting-better-results-easy-0" value="1"> Để thay thế hoàn toàn nhân viên lập trình trong doanh nghiệp.</label><label data-choice="Để mua các mô hình ngôn ngữ lớn với giá ưu đãi."><input type="radio" name="quiz-03_Getting-better-results-easy-0" value="2"> Để mua các mô hình ngôn ngữ lớn với giá ưu đãi.</label><label data-choice="Để cài đặt trực tiếp phần cứng AI vào máy tính cá nhân."><input type="radio" name="quiz-03_Getting-better-results-easy-0" value="3"> Để cài đặt trực tiếp phần cứng AI vào máy tính cá nhân.</label></div>
<button class="qcheck" onclick="checkAnswer(this)">Kiểm tra</button>
<div class="qfeedback" style="display:none">Tài liệu nêu rõ người học có thể nhận chứng chỉ sau khi hoàn thành các khóa học chuyên sâu về AI Fluency và API development.</div>
</div><div class="qitem" data-correct="Cung cấp thêm chi tiết về bối cảnh, đối tượng hoặc các ràng buộc cụ thể.">
<p class="qtext"><strong>2.</strong> Khi Claude đưa ra câu trả lời quá chung chung, kỹ thuật nào sau đây được khuyến khích sử dụng?</p>
<div class="qchoices"><label data-choice="Cung cấp thêm chi tiết về bối cảnh, đối tượng hoặc các ràng buộc cụ thể."><input type="radio" name="quiz-03_Getting-better-results-easy-1" value="0"> Cung cấp thêm chi tiết về bối cảnh, đối tượng hoặc các ràng buộc cụ thể.</label><label data-choice="Xóa toàn bộ cuộc trò chuyện và bắt đầu lại từ đầu ngay lập tức."><input type="radio" name="quiz-03_Getting-better-results-easy-1" value="1"> Xóa toàn bộ cuộc trò chuyện và bắt đầu lại từ đầu ngay lập tức.</label><label data-choice="Sử dụng các từ viết tắt để Claude tự suy luận ý nghĩa."><input type="radio" name="quiz-03_Getting-better-results-easy-1" value="2"> Sử dụng các từ viết tắt để Claude tự suy luận ý nghĩa.</label><label data-choice="Chờ đợi vài giờ để lưu lượng truy cập máy chủ giảm bớt."><input type="radio" name="quiz-03_Getting-better-results-easy-1" value="3"> Chờ đợi vài giờ để lưu lượng truy cập máy chủ giảm bớt.</label></div>
<button class="qcheck" onclick="checkAnswer(this)">Kiểm tra</button>
<div class="qfeedback" style="display:none">Việc thêm chi tiết giúp Claude hiểu rõ tình huống cụ thể và thu hẹp phạm vi phản hồi để phù hợp hơn với nhu cầu.</div>
</div><div class="qitem" data-correct="Quyết định phần việc nào nên do con người làm và phần việc nào nên giao cho AI.">
<p class="qtext"><strong>3.</strong> Trong khung năng lực 4D về sự thông thạo AI (AI Fluency), &#x27;Delegation&#x27; (Ủy thác) được định nghĩa như thế nào?</p>
<div class="qchoices"><label data-choice="Quyết định phần việc nào nên do con người làm và phần việc nào nên giao cho AI."><input type="radio" name="quiz-03_Getting-better-results-easy-2" value="0"> Quyết định phần việc nào nên do con người làm và phần việc nào nên giao cho AI.</label><label data-choice="Việc viết các câu lệnh phức tạp để AI thực hiện các tác vụ khó."><input type="radio" name="quiz-03_Getting-better-results-easy-2" value="1"> Việc viết các câu lệnh phức tạp để AI thực hiện các tác vụ khó.</label><label data-choice="Đánh giá một cách phản biện các kết quả đầu ra của AI."><input type="radio" name="quiz-03_Getting-better-results-easy-2" value="2"> Đánh giá một cách phản biện các kết quả đầu ra của AI.</label><label data-choice="Sử dụng AI một cách có trách nhiệm và đạo đức trong mọi tình huống."><input type="radio" name="quiz-03_Getting-better-results-easy-2" value="3"> Sử dụng AI một cách có trách nhiệm và đạo đức trong mọi tình huống.</label></div>
<button class="qcheck" onclick="checkAnswer(this)">Kiểm tra</button>
<div class="qfeedback" style="display:none">Ủy thác bao gồm việc hiểu mục tiêu và khả năng của AI để phân chia nhiệm vụ một cách chiến lược giữa người và máy.</div>
</div><div class="qitem" data-correct="Cung cấp một ví dụ mẫu về định dạng mà bạn mong muốn nhận được.">
<p class="qtext"><strong>4.</strong> Để đảm bảo Claude tuân thủ một định dạng (format) cụ thể, phương pháp &#x27;Show, don&#x27;t just tell&#x27; có nghĩa là gì?</p>
<div class="qchoices"><label data-choice="Cung cấp một ví dụ mẫu về định dạng mà bạn mong muốn nhận được."><input type="radio" name="quiz-03_Getting-better-results-easy-3" value="0"> Cung cấp một ví dụ mẫu về định dạng mà bạn mong muốn nhận được.</label><label data-choice="Chia sẻ màn hình máy tính của bạn để AI quan sát cách bạn làm việc."><input type="radio" name="quiz-03_Getting-better-results-easy-3" value="1"> Chia sẻ màn hình máy tính của bạn để AI quan sát cách bạn làm việc.</label><label data-choice="Sử dụng các ký tự đặc biệt và mã hóa để ép buộc AI tuân theo."><input type="radio" name="quiz-03_Getting-better-results-easy-3" value="2"> Sử dụng các ký tự đặc biệt và mã hóa để ép buộc AI tuân theo.</label><label data-choice="Yêu cầu AI tự tìm kiếm định dạng chuẩn trên internet."><input type="radio" name="quiz-03_Getting-better-results-easy-3" value="3"> Yêu cầu AI tự tìm kiếm định dạng chuẩn trên internet.</label></div>
<button class="qcheck" onclick="checkAnswer(this)">Kiểm tra</button>
<div class="qfeedback" style="display:none">Việc đưa ra ví dụ trực quan giúp AI nắm bắt cấu trúc nhanh hơn là chỉ mô tả bằng lời nói.</div>
</div><div class="qitem" data-correct="Là cách tiếp cận có hệ thống để kiểm tra hiệu suất của Claude trên các tác vụ cụ thể quan trọng với bạn.">
<p class="qtext"><strong>5.</strong> Khái niệm &#x27;Evals&#x27; (Đánh giá) trong quy trình làm việc với Claude có vai trò gì?</p>
<div class="qchoices"><label data-choice="Là cách tiếp cận có hệ thống để kiểm tra hiệu suất của Claude trên các tác vụ cụ thể quan trọng với bạn."><input type="radio" name="quiz-03_Getting-better-results-easy-4" value="0"> Là cách tiếp cận có hệ thống để kiểm tra hiệu suất của Claude trên các tác vụ cụ thể quan trọng với bạn.</label><label data-choice="Là một tính năng tự động sửa lỗi chính tả trong câu trả lời của Claude."><input type="radio" name="quiz-03_Getting-better-results-easy-4" value="1"> Là một tính năng tự động sửa lỗi chính tả trong câu trả lời của Claude.</label><label data-choice="Là phương pháp để Claude tự đánh giá các mô hình AI khác của đối thủ cạnh tranh."><input type="radio" name="quiz-03_Getting-better-results-easy-4" value="2"> Là phương pháp để Claude tự đánh giá các mô hình AI khác của đối thủ cạnh tranh.</label><label data-choice="Là một loại đăng ký trả phí để tăng tốc độ phản hồi của API."><input type="radio" name="quiz-03_Getting-better-results-easy-4" value="3"> Là một loại đăng ký trả phí để tăng tốc độ phản hồi của API.</label></div>
<button class="qcheck" onclick="checkAnswer(this)">Kiểm tra</button>
<div class="qfeedback" style="display:none">Evals giúp người dùng xây dựng trực giác và sự tin tưởng vào khả năng của AI đối với các quy trình công việc lặp lại.</div>
</div><div class="qitem" data-correct="Vì anh ấy đã biết rõ kết quả phân tích chính xác của bộ dữ liệu đó để đối chiếu.">
<p class="qtext"><strong>6.</strong> Trong ví dụ về Rio, tại sao anh ấy lại sử dụng dữ liệu cũ của quý trước để kiểm tra AI?</p>
<div class="qchoices"><label data-choice="Vì anh ấy đã biết rõ kết quả phân tích chính xác của bộ dữ liệu đó để đối chiếu."><input type="radio" name="quiz-03_Getting-better-results-easy-5" value="0"> Vì anh ấy đã biết rõ kết quả phân tích chính xác của bộ dữ liệu đó để đối chiếu.</label><label data-choice="Vì dữ liệu cũ thường ít phức tạp và dễ xử lý hơn dữ liệu mới."><input type="radio" name="quiz-03_Getting-better-results-easy-5" value="1"> Vì dữ liệu cũ thường ít phức tạp và dễ xử lý hơn dữ liệu mới.</label><label data-choice="Để tránh vi phạm các chính sách bảo mật dữ liệu của quý hiện tại."><input type="radio" name="quiz-03_Getting-better-results-easy-5" value="2"> Để tránh vi phạm các chính sách bảo mật dữ liệu của quý hiện tại.</label><label data-choice="Vì AI chỉ có khả năng xử lý các dữ liệu đã xảy ra trong quá khứ."><input type="radio" name="quiz-03_Getting-better-results-easy-5" value="3"> Vì AI chỉ có khả năng xử lý các dữ liệu đã xảy ra trong quá khứ.</label></div>
<button class="qcheck" onclick="checkAnswer(this)">Kiểm tra</button>
<div class="qfeedback" style="display:none">Sử dụng dữ liệu đã có kết quả giúp xác định xem AI có thể tái hiện kết quả đúng hay không trước khi giao dữ liệu mới.</div>
</div><div class="qitem" data-correct="Độc lập xác minh các sự kiện quan trọng và yêu cầu AI trích dẫn nguồn hoặc mức độ tự tin.">
<p class="qtext"><strong>7.</strong> Theo tài liệu, người dùng nên làm gì nếu kết quả từ AI có vẻ rất tự tin nhưng lại sai lệch thông tin?</p>
<div class="qchoices"><label data-choice="Độc lập xác minh các sự kiện quan trọng và yêu cầu AI trích dẫn nguồn hoặc mức độ tự tin."><input type="radio" name="quiz-03_Getting-better-results-easy-6" value="0"> Độc lập xác minh các sự kiện quan trọng và yêu cầu AI trích dẫn nguồn hoặc mức độ tự tin.</label><label data-choice="Luôn chấp nhận kết quả nếu AI sử dụng giọng văn chuyên nghiệp và quyết đoán."><input type="radio" name="quiz-03_Getting-better-results-easy-6" value="1"> Luôn chấp nhận kết quả nếu AI sử dụng giọng văn chuyên nghiệp và quyết đoán.</label><label data-choice="Yêu cầu Claude ngừng sử dụng các tính năng tìm kiếm web để tránh gây nhiễu."><input type="radio" name="quiz-03_Getting-better-results-easy-6" value="2"> Yêu cầu Claude ngừng sử dụng các tính năng tìm kiếm web để tránh gây nhiễu.</label><label data-choice="Giả định rằng Claude đang thử thách kiến thức của bạn bằng thông tin sai."><input type="radio" name="quiz-03_Getting-better-results-easy-6" value="3"> Giả định rằng Claude đang thử thách kiến thức của bạn bằng thông tin sai.</label></div>
<button class="qcheck" onclick="checkAnswer(this)">Kiểm tra</button>
<div class="qfeedback" style="display:none">Điều này giúp giảm thiểu rủi ro từ các thông tin sai lệch (hallucinations) đặc biệt trong các công việc có tính rủi ro cao.</div>
</div><div class="qitem" data-correct="Coi bản nháp đầu tiên là điểm bắt đầu của một cuộc đối thoại để tinh chỉnh dần kết quả.">
<p class="qtext"><strong>8.</strong> Lợi ích của &#x27;tư duy lặp lại&#x27; (iteration mindset) khi làm việc với Claude là gì?</p>
<div class="qchoices"><label data-choice="Coi bản nháp đầu tiên là điểm bắt đầu của một cuộc đối thoại để tinh chỉnh dần kết quả."><input type="radio" name="quiz-03_Getting-better-results-easy-7" value="0"> Coi bản nháp đầu tiên là điểm bắt đầu của một cuộc đối thoại để tinh chỉnh dần kết quả.</label><label data-choice="Giúp tiết kiệm thời gian bằng cách chỉ cần nhập một câu lệnh duy nhất."><input type="radio" name="quiz-03_Getting-better-results-easy-7" value="1"> Giúp tiết kiệm thời gian bằng cách chỉ cần nhập một câu lệnh duy nhất.</label><label data-choice="Để Claude có thời gian tự học hỏi và ghi nhớ thói quen của bạn mãi mãi."><input type="radio" name="quiz-03_Getting-better-results-easy-7" value="2"> Để Claude có thời gian tự học hỏi và ghi nhớ thói quen của bạn mãi mãi.</label><label data-choice="Hạn chế việc phải đưa ra các phản hồi cụ thể cho AI."><input type="radio" name="quiz-03_Getting-better-results-easy-7" value="3"> Hạn chế việc phải đưa ra các phản hồi cụ thể cho AI.</label></div>
<button class="qcheck" onclick="checkAnswer(this)">Kiểm tra</button>
<div class="qfeedback" style="display:none">Hiếm khi câu lệnh đầu tiên cho kết quả hoàn hảo, việc phản hồi và điều chỉnh giúp đạt được mục tiêu mong muốn.</div>
</div><div class="qitem" data-correct="Đánh giá một cách chu đáo và phản biện các kết quả đầu ra và quá trình tương tác với AI.">
<p class="qtext"><strong>9.</strong> Năng lực &#x27;Discernment&#x27; (Nhận thức/Phán đoán) trong AI Fluency yêu cầu người dùng thực hiện điều gì?</p>
<div class="qchoices"><label data-choice="Đánh giá một cách chu đáo và phản biện các kết quả đầu ra và quá trình tương tác với AI."><input type="radio" name="quiz-03_Getting-better-results-easy-8" value="0"> Đánh giá một cách chu đáo và phản biện các kết quả đầu ra và quá trình tương tác với AI.</label><label data-choice="Học cách viết mã (code) để có thể tự xây dựng các mô hình AI riêng."><input type="radio" name="quiz-03_Getting-better-results-easy-8" value="1"> Học cách viết mã (code) để có thể tự xây dựng các mô hình AI riêng.</label><label data-choice="Chỉ sử dụng AI cho những công việc đơn giản nhất để tránh sai sót."><input type="radio" name="quiz-03_Getting-better-results-easy-8" value="2"> Chỉ sử dụng AI cho những công việc đơn giản nhất để tránh sai sót.</label><label data-choice="Công khai rằng AI đã hỗ trợ trong việc hoàn thành báo cáo."><input type="radio" name="quiz-03_Getting-better-results-easy-8" value="3"> Công khai rằng AI đã hỗ trợ trong việc hoàn thành báo cáo.</label></div>
<button class="qcheck" onclick="checkAnswer(this)">Kiểm tra</button>
<div class="qfeedback" style="display:none">Nhận thức giúp người dùng nhận ra chất lượng, độ chính xác và những điểm cần cải thiện của AI.</div>
</div><div class="qitem" data-correct="Mở một cuộc trò chuyện mới với một câu lệnh rõ ràng hơn.">
<p class="qtext"><strong>10.</strong> Nếu một cuộc hội thoại với Claude đã đi chệch hướng quá xa, lời khuyên nào sau đây là phù hợp nhất?</p>
<div class="qchoices"><label data-choice="Mở một cuộc trò chuyện mới với một câu lệnh rõ ràng hơn."><input type="radio" name="quiz-03_Getting-better-results-easy-9" value="0"> Mở một cuộc trò chuyện mới với một câu lệnh rõ ràng hơn.</label><label data-choice="Tiếp tục giải thích lỗi sai của Claude cho đến khi nó tự nhận ra."><input type="radio" name="quiz-03_Getting-better-results-easy-9" value="1"> Tiếp tục giải thích lỗi sai của Claude cho đến khi nó tự nhận ra.</label><label data-choice="Yêu cầu Claude tự xóa các tin nhắn cũ trong lịch sử trò chuyện."><input type="radio" name="quiz-03_Getting-better-results-easy-9" value="2"> Yêu cầu Claude tự xóa các tin nhắn cũ trong lịch sử trò chuyện.</label><label data-choice="Gửi cùng một câu lệnh cũ nhiều lần liên tiếp để xem kết quả có thay đổi không."><input type="radio" name="quiz-03_Getting-better-results-easy-9" value="3"> Gửi cùng một câu lệnh cũ nhiều lần liên tiếp để xem kết quả có thay đổi không.</label></div>
<button class="qcheck" onclick="checkAnswer(this)">Kiểm tra</button>
<div class="qfeedback" style="display:none">Đôi khi việc bắt đầu lại từ đầu nhanh hơn và hiệu quả hơn là cố gắng điều chỉnh một cuộc hội thoại đã bị rối loạn.</div>
</div></div><div class="quiz-panel" data-level="medium" style="display:none"><div class="qitem" data-correct="Delegation (Ủy thác)">
<p class="qtext"><strong>1.</strong> Trong khung năng lực 4D về AI Fluency, kỹ năng nào tập trung vào việc quyết định nhiệm vụ nào nên giao cho AI và nhiệm vụ nào con người nên thực hiện?</p>
<div class="qchoices"><label data-choice="Description (Mô tả)"><input type="radio" name="quiz-03_Getting-better-results-medium-0" value="0"> Description (Mô tả)</label><label data-choice="Discernment (Nhận thức)"><input type="radio" name="quiz-03_Getting-better-results-medium-0" value="1"> Discernment (Nhận thức)</label><label data-choice="Delegation (Ủy thác)"><input type="radio" name="quiz-03_Getting-better-results-medium-0" value="2"> Delegation (Ủy thác)</label><label data-choice="Diligence (Cẩn trọng)"><input type="radio" name="quiz-03_Getting-better-results-medium-0" value="3"> Diligence (Cẩn trọng)</label></div>
<button class="qcheck" onclick="checkAnswer(this)">Kiểm tra</button>
<div class="qfeedback" style="display:none">Ủy thác bao gồm việc hiểu mục tiêu, khả năng của AI và đưa ra các lựa chọn chiến lược về việc phân chia công việc giữa người và máy.</div>
</div><div class="qitem" data-correct="Bổ sung chi tiết về đối tượng, vai trò hoặc các ràng buộc cụ thể">
<p class="qtext"><strong>2.</strong> Khi Claude đưa ra phản hồi quá chung chung, kỹ thuật khắc phục nào được đề xuất trong tài liệu?</p>
<div class="qchoices"><label data-choice="Yêu cầu Claude trích dẫn nguồn tài liệu"><input type="radio" name="quiz-03_Getting-better-results-medium-1" value="0"> Yêu cầu Claude trích dẫn nguồn tài liệu</label><label data-choice="Bổ sung chi tiết về đối tượng, vai trò hoặc các ràng buộc cụ thể"><input type="radio" name="quiz-03_Getting-better-results-medium-1" value="1"> Bổ sung chi tiết về đối tượng, vai trò hoặc các ràng buộc cụ thể</label><label data-choice="Mở một cuộc hội thoại mới ngay lập tức"><input type="radio" name="quiz-03_Getting-better-results-medium-1" value="2"> Mở một cuộc hội thoại mới ngay lập tức</label><label data-choice="Yêu cầu Claude tóm tắt lại phản hồi của chính nó"><input type="radio" name="quiz-03_Getting-better-results-medium-1" value="3"> Yêu cầu Claude tóm tắt lại phản hồi của chính nó</label></div>
<button class="qcheck" onclick="checkAnswer(this)">Kiểm tra</button>
<div class="qfeedback" style="display:none">Việc thêm ngữ cảnh cụ thể giúp Claude hiểu rõ hơn tình huống và đưa ra câu trả lời sát với nhu cầu thực tế hơn.</div>
</div><div class="qitem" data-correct="Các phương pháp hệ thống để kiểm tra hiệu suất của Claude trên các tác vụ cụ thể">
<p class="qtext"><strong>3.</strong> Thuật ngữ &#x27;Evals&#x27; trong ngữ cảnh làm việc với Claude có nghĩa là gì?</p>
<div class="qchoices"><label data-choice="Một tính năng tự động trong Claude để sửa lỗi code"><input type="radio" name="quiz-03_Getting-better-results-medium-2" value="0"> Một tính năng tự động trong Claude để sửa lỗi code</label><label data-choice="Các phương pháp hệ thống để kiểm tra hiệu suất của Claude trên các tác vụ cụ thể"><input type="radio" name="quiz-03_Getting-better-results-medium-2" value="1"> Các phương pháp hệ thống để kiểm tra hiệu suất của Claude trên các tác vụ cụ thể</label><label data-choice="Một giao thức bảo mật để bảo vệ dữ liệu cá nhân"><input type="radio" name="quiz-03_Getting-better-results-medium-2" value="2"> Một giao thức bảo mật để bảo vệ dữ liệu cá nhân</label><label data-choice="Bảng xếp hạng công khai các mô hình ngôn ngữ lớn"><input type="radio" name="quiz-03_Getting-better-results-medium-2" value="3"> Bảng xếp hạng công khai các mô hình ngôn ngữ lớn</label></div>
<button class="qcheck" onclick="checkAnswer(this)">Kiểm tra</button>
<div class="qfeedback" style="display:none">Evals (viết tắt của evaluations) giúp người dùng phát triển trực giác để đánh giá kết quả đầu ra của Claude đối với các công việc quan trọng của họ.</div>
</div><div class="qitem" data-correct="Kiểm tra kết quả của AI đối với dữ liệu cũ mà anh ấy đã tự phân tích thủ công trước đó">
<p class="qtext"><strong>4.</strong> Trong ví dụ về nhân vật Rio tại Valley Veterans Services, bước quan trọng nhất để xây dựng niềm tin vào khả năng phân tích dữ liệu của AI là gì?</p>
<div class="qchoices"><label data-choice="Sử dụng dữ liệu mới nhất mà anh ấy chưa từng xem qua"><input type="radio" name="quiz-03_Getting-better-results-medium-3" value="0"> Sử dụng dữ liệu mới nhất mà anh ấy chưa từng xem qua</label><label data-choice="Yêu cầu AI tự tạo ra dữ liệu giả lập để phân tích"><input type="radio" name="quiz-03_Getting-better-results-medium-3" value="1"> Yêu cầu AI tự tạo ra dữ liệu giả lập để phân tích</label><label data-choice="Kiểm tra kết quả của AI đối với dữ liệu cũ mà anh ấy đã tự phân tích thủ công trước đó"><input type="radio" name="quiz-03_Getting-better-results-medium-3" value="2"> Kiểm tra kết quả của AI đối với dữ liệu cũ mà anh ấy đã tự phân tích thủ công trước đó</label><label data-choice="Chỉ sử dụng AI để định dạng lại dữ liệu thô"><input type="radio" name="quiz-03_Getting-better-results-medium-3" value="3"> Chỉ sử dụng AI để định dạng lại dữ liệu thô</label></div>
<button class="qcheck" onclick="checkAnswer(this)">Kiểm tra</button>
<div class="qfeedback" style="display:none">Việc so sánh kết quả của AI với &#x27;đáp án&#x27; đã biết giúp xác định các lỗ hổng năng lực hoặc sai sót trong cách tiếp cận của AI.</div>
</div><div class="qitem" data-correct="Xem prompt ban đầu là sự khởi đầu của một cuộc đối thoại, không phải yêu cầu một lần duy nhất">
<p class="qtext"><strong>5.</strong> Theo tài liệu, &#x27;tư duy lặp lại&#x27; (iteration mindset) khi làm việc với Claude có nghĩa là gì?</p>
<div class="qchoices"><label data-choice="Luôn mong đợi Claude đưa ra kết quả hoàn hảo ngay từ lần yêu cầu đầu tiên"><input type="radio" name="quiz-03_Getting-better-results-medium-4" value="0"> Luôn mong đợi Claude đưa ra kết quả hoàn hảo ngay từ lần yêu cầu đầu tiên</label><label data-choice="Sao chép và dán cùng một prompt nhiều lần cho đến khi kết quả thay đổi"><input type="radio" name="quiz-03_Getting-better-results-medium-4" value="1"> Sao chép và dán cùng một prompt nhiều lần cho đến khi kết quả thay đổi</label><label data-choice="Xem prompt ban đầu là sự khởi đầu của một cuộc đối thoại, không phải yêu cầu một lần duy nhất"><input type="radio" name="quiz-03_Getting-better-results-medium-4" value="2"> Xem prompt ban đầu là sự khởi đầu của một cuộc đối thoại, không phải yêu cầu một lần duy nhất</label><label data-choice="Chỉ sử dụng Claude cho các tác vụ đơn giản không cần chỉnh sửa"><input type="radio" name="quiz-03_Getting-better-results-medium-4" value="3"> Chỉ sử dụng Claude cho các tác vụ đơn giản không cần chỉnh sửa</label></div>
<button class="qcheck" onclick="checkAnswer(this)">Kiểm tra</button>
<div class="qfeedback" style="display:none">Người dùng hiệu quả sẽ xem xét kết quả, xác định điểm chưa đạt và tinh chỉnh dần thông qua phản hồi cụ thể.</div>
</div><div class="qitem" data-correct="Cung cấp một ví dụ về định dạng mong muốn hoặc mô tả cấu trúc một cách rõ ràng">
<p class="qtext"><strong>6.</strong> Nếu Claude hiểu nội dung bạn muốn nhưng không trình bày đúng định dạng (ví dụ: không dùng gạch đầu dòng), bạn nên làm gì?</p>
<div class="qchoices"><label data-choice="Mô tả tone giọng của văn bản một cách chi tiết hơn"><input type="radio" name="quiz-03_Getting-better-results-medium-5" value="0"> Mô tả tone giọng của văn bản một cách chi tiết hơn</label><label data-choice="Cung cấp một ví dụ về định dạng mong muốn hoặc mô tả cấu trúc một cách rõ ràng"><input type="radio" name="quiz-03_Getting-better-results-medium-5" value="1"> Cung cấp một ví dụ về định dạng mong muốn hoặc mô tả cấu trúc một cách rõ ràng</label><label data-choice="Sử dụng tính năng tìm kiếm web để Claude tìm kiếm các mẫu định dạng"><input type="radio" name="quiz-03_Getting-better-results-medium-5" value="2"> Sử dụng tính năng tìm kiếm web để Claude tìm kiếm các mẫu định dạng</label><label data-choice="Chỉ trích Claude vì đã không tuân thủ hướng dẫn"><input type="radio" name="quiz-03_Getting-better-results-medium-5" value="3"> Chỉ trích Claude vì đã không tuân thủ hướng dẫn</label></div>
<button class="qcheck" onclick="checkAnswer(this)">Kiểm tra</button>
<div class="qfeedback" style="display:none">Phương châm &#x27;show, don&#x27;t just tell&#x27; (cho thấy, đừng chỉ nói) giúp Claude nắm bắt chính xác cách thức trình bày bạn yêu cầu.</div>
</div><div class="qitem" data-correct="Giáo sư Rick Dakan và Giáo sư Joseph Feller">
<p class="qtext"><strong>7.</strong> Khung năng lực 4D về AI Fluency được phát triển dựa trên sự hợp tác nghiên cứu giữa những ai?</p>
<div class="qchoices"><label data-choice="Các kỹ sư phần mềm tại Anthropic và Google"><input type="radio" name="quiz-03_Getting-better-results-medium-6" value="0"> Các kỹ sư phần mềm tại Anthropic và Google</label><label data-choice="Giáo sư Rick Dakan và Giáo sư Joseph Feller"><input type="radio" name="quiz-03_Getting-better-results-medium-6" value="1"> Giáo sư Rick Dakan và Giáo sư Joseph Feller</label><label data-choice="Đội ngũ phát triển Claude Code và các chuyên gia bảo mật"><input type="radio" name="quiz-03_Getting-better-results-medium-6" value="2"> Đội ngũ phát triển Claude Code và các chuyên gia bảo mật</label><label data-choice="Những người đăng ký bản tin AI Fluency newsletter"><input type="radio" name="quiz-03_Getting-better-results-medium-6" value="3"> Những người đăng ký bản tin AI Fluency newsletter</label></div>
<button class="qcheck" onclick="checkAnswer(this)">Kiểm tra</button>
<div class="qfeedback" style="display:none">Đây là kết quả hợp tác giữa Ringling College of Art and Design và University College Cork như đã nêu trong tài liệu.</div>
</div><div class="qitem" data-correct="Xác minh độc lập các sự kiện quan trọng và chịu trách nhiệm cho kết quả cuối cùng">
<p class="qtext"><strong>8.</strong> Khi đối mặt với thông tin có vẻ tự tin nhưng có thể sai lệch từ Claude, hành động nào thuộc về năng lực Diligence (Cẩn trọng)?</p>
<div class="qchoices"><label data-choice="Chấp nhận thông tin nếu nó nghe có vẻ hợp lý"><input type="radio" name="quiz-03_Getting-better-results-medium-7" value="0"> Chấp nhận thông tin nếu nó nghe có vẻ hợp lý</label><label data-choice="Xác minh độc lập các sự kiện quan trọng và chịu trách nhiệm cho kết quả cuối cùng"><input type="radio" name="quiz-03_Getting-better-results-medium-7" value="1"> Xác minh độc lập các sự kiện quan trọng và chịu trách nhiệm cho kết quả cuối cùng</label><label data-choice="Yêu cầu Claude tự cam kết rằng nó không nói dối"><input type="radio" name="quiz-03_Getting-better-results-medium-7" value="2"> Yêu cầu Claude tự cam kết rằng nó không nói dối</label><label data-choice="Bỏ qua các tác vụ quan trọng và chỉ dùng AI cho việc giải trí"><input type="radio" name="quiz-03_Getting-better-results-medium-7" value="3"> Bỏ qua các tác vụ quan trọng và chỉ dùng AI cho việc giải trí</label></div>
<button class="qcheck" onclick="checkAnswer(this)">Kiểm tra</button>
<div class="qfeedback" style="display:none">Sự cẩn trọng bao gồm việc duy trì tính minh bạch và chịu trách nhiệm về các công việc có sự hỗ trợ của AI.</div>
</div></div><div class="quiz-panel" data-level="hard" style="display:none"><div class="qitem" data-correct="Xác định rõ ràng đầu ra, hướng dẫn quy trình và chỉ định các hành vi tương tác mong muốn với AI.">
<p class="qtext"><strong>1.</strong> Trong khung năng lực 4D về AI Fluency (Sự thông thạo AI), thành phần &#x27;Description&#x27; (Mô tả) tập trung chủ yếu vào kỹ năng nào?</p>
<div class="qchoices"><label data-choice="Xác định rõ ràng đầu ra, hướng dẫn quy trình và chỉ định các hành vi tương tác mong muốn với AI."><input type="radio" name="quiz-03_Getting-better-results-hard-0" value="0"> Xác định rõ ràng đầu ra, hướng dẫn quy trình và chỉ định các hành vi tương tác mong muốn với AI.</label><label data-choice="Đánh giá một cách chu đáo và phản biện các kết quả đầu ra, quy trình và tương tác của AI."><input type="radio" name="quiz-03_Getting-better-results-hard-0" value="1"> Đánh giá một cách chu đáo và phản biện các kết quả đầu ra, quy trình và tương tác của AI.</label><label data-choice="Quyết định công việc nào nên do con người thực hiện và công việc nào nên giao cho AI."><input type="radio" name="quiz-03_Getting-better-results-hard-0" value="2"> Quyết định công việc nào nên do con người thực hiện và công việc nào nên giao cho AI.</label><label data-choice="Sử dụng AI một cách có trách nhiệm, đạo đức và duy trì tính minh bạch trong công việc."><input type="radio" name="quiz-03_Getting-better-results-hard-0" value="3"> Sử dụng AI một cách có trách nhiệm, đạo đức và duy trì tính minh bạch trong công việc.</label></div>
<button class="qcheck" onclick="checkAnswer(this)">Kiểm tra</button>
<div class="qfeedback" style="display:none">Năng lực này nhấn mạnh vào việc truyền đạt hiệu quả các yêu cầu và mục tiêu để hệ thống AI hiểu đúng ý định của người dùng.</div>
</div><div class="qitem" data-correct="Yêu cầu Claude trích dẫn nguồn hoặc bật tính năng tìm kiếm web để đối chiếu với thông tin hiện tại.">
<p class="qtext"><strong>2.</strong> Khi Claude đưa ra thông tin nghe có vẻ thuyết phục nhưng thực tế lại sai lệch (hallucination), kỹ thuật nào được khuyến nghị để giảm thiểu rủi ro này?</p>
<div class="qchoices"><label data-choice="Yêu cầu Claude trích dẫn nguồn hoặc bật tính năng tìm kiếm web để đối chiếu với thông tin hiện tại."><input type="radio" name="quiz-03_Getting-better-results-hard-1" value="0"> Yêu cầu Claude trích dẫn nguồn hoặc bật tính năng tìm kiếm web để đối chiếu với thông tin hiện tại.</label><label data-choice="Cung cấp thêm ví dụ về định dạng mong muốn như danh sách gạch đầu dòng hoặc bảng biểu."><input type="radio" name="quiz-03_Getting-better-results-hard-1" value="1"> Cung cấp thêm ví dụ về định dạng mong muốn như danh sách gạch đầu dòng hoặc bảng biểu.</label><label data-choice="Mô tả tông giọng mong muốn là &#x27;thẩm quyền&#x27; và &#x27;trang trọng&#x27; để tăng độ tin cậy của nội dung."><input type="radio" name="quiz-03_Getting-better-results-hard-1" value="2"> Mô tả tông giọng mong muốn là &#x27;thẩm quyền&#x27; và &#x27;trang trọng&#x27; để tăng độ tin cậy của nội dung.</label><label data-choice="Rút ngắn độ dài câu trả lời xuống dưới 100 từ để hạn chế các chi tiết thừa."><input type="radio" name="quiz-03_Getting-better-results-hard-1" value="3"> Rút ngắn độ dài câu trả lời xuống dưới 100 từ để hạn chế các chi tiết thừa.</label></div>
<button class="qcheck" onclick="checkAnswer(this)">Kiểm tra</button>
<div class="qfeedback" style="display:none">Việc yêu cầu bằng chứng và sử dụng dữ liệu trực tuyến giúp neo giữ các phản hồi của mô hình vào thực tế khách quan.</div>
</div><div class="qitem" data-correct="Sử dụng dữ liệu cũ mà bạn đã biết rõ kết quả để kiểm tra xem AI có tái hiện chính xác hay không.">
<p class="qtext"><strong>3.</strong> Trong quy trình &#x27;Delegation Diligence Loop&#x27; (Vòng lặp ủy thác trách nhiệm), bước đầu tiên để xây dựng niềm tin khi giao nhiệm vụ phân tích dữ liệu cho AI là gì?</p>
<div class="qchoices"><label data-choice="Sử dụng dữ liệu cũ mà bạn đã biết rõ kết quả để kiểm tra xem AI có tái hiện chính xác hay không."><input type="radio" name="quiz-03_Getting-better-results-hard-2" value="0"> Sử dụng dữ liệu cũ mà bạn đã biết rõ kết quả để kiểm tra xem AI có tái hiện chính xác hay không.</label><label data-choice="Yêu cầu AI viết các công thức Excel phức tạp để tự động hóa toàn bộ quy trình làm sạch dữ liệu."><input type="radio" name="quiz-03_Getting-better-results-hard-2" value="1"> Yêu cầu AI viết các công thức Excel phức tạp để tự động hóa toàn bộ quy trình làm sạch dữ liệu.</label><label data-choice="Cung cấp dữ liệu thô chưa qua xử lý và yêu cầu AI tự tìm ra các xu hướng quan trọng nhất."><input type="radio" name="quiz-03_Getting-better-results-hard-2" value="2"> Cung cấp dữ liệu thô chưa qua xử lý và yêu cầu AI tự tìm ra các xu hướng quan trọng nhất.</label><label data-choice="Chỉ giao cho AI những nhiệm vụ mà bạn không có đủ kỹ năng chuyên môn để tự thực hiện."><input type="radio" name="quiz-03_Getting-better-results-hard-2" value="3"> Chỉ giao cho AI những nhiệm vụ mà bạn không có đủ kỹ năng chuyên môn để tự thực hiện.</label></div>
<button class="qcheck" onclick="checkAnswer(this)">Kiểm tra</button>
<div class="qfeedback" style="display:none">Việc thử nghiệm trên dữ liệu đã có đáp án giúp bạn xác định được năng lực và hạn chế của AI trước khi áp dụng vào dữ liệu mới.</div>
</div><div class="qitem" data-correct="Là các cách thức có hệ thống để kiểm tra khả năng thực hiện của Claude trên các loại nhiệm vụ cụ thể mà bạn quan tâm.">
<p class="qtext"><strong>4.</strong> Thuật ngữ &#x27;Evals&#x27; trong ngữ cảnh làm việc với Claude nên được hiểu như thế nào để đạt hiệu quả tối ưu?</p>
<div class="qchoices"><label data-choice="Là các cách thức có hệ thống để kiểm tra khả năng thực hiện của Claude trên các loại nhiệm vụ cụ thể mà bạn quan tâm."><input type="radio" name="quiz-03_Getting-better-results-hard-3" value="0"> Là các cách thức có hệ thống để kiểm tra khả năng thực hiện của Claude trên các loại nhiệm vụ cụ thể mà bạn quan tâm.</label><label data-choice="Là quá trình đánh giá hiệu suất của nhân viên khi họ sử dụng AI trong các dự án của tổ chức."><input type="radio" name="quiz-03_Getting-better-results-hard-3" value="1"> Là quá trình đánh giá hiệu suất của nhân viên khi họ sử dụng AI trong các dự án của tổ chức.</label><label data-choice="Là một tính năng bảo mật dùng để lọc các nội dung vi phạm chính sách sử dụng của Anthropic."><input type="radio" name="quiz-03_Getting-better-results-hard-3" value="2"> Là một tính năng bảo mật dùng để lọc các nội dung vi phạm chính sách sử dụng của Anthropic.</label><label data-choice="Là việc so sánh điểm chuẩn (benchmark) giữa các mô hình Opus, Sonnet và Haiku trên các tập dữ liệu công khai."><input type="radio" name="quiz-03_Getting-better-results-hard-3" value="3"> Là việc so sánh điểm chuẩn (benchmark) giữa các mô hình Opus, Sonnet và Haiku trên các tập dữ liệu công khai.</label></div>
<button class="qcheck" onclick="checkAnswer(this)">Kiểm tra</button>
<div class="qfeedback" style="display:none">Evals giúp người dùng phát triển trực giác về việc Claude sẽ hoạt động tốt nhất ở đâu và cần thêm hướng dẫn ở đâu trong quy trình riêng biệt.</div>
</div><div class="qitem" data-correct="Mở một cuộc trò chuyện mới với một câu lệnh rõ ràng và cô đọng hơn.">
<p class="qtext"><strong>5.</strong> Theo tinh thần của &#x27;Iteration Mindset&#x27; (Tư duy lặp), bạn nên làm gì khi một cuộc hội thoại với Claude đi chệch hướng quá xa so với mục tiêu ban đầu?</p>
<div class="qchoices"><label data-choice="Mở một cuộc trò chuyện mới với một câu lệnh rõ ràng và cô đọng hơn."><input type="radio" name="quiz-03_Getting-better-results-hard-4" value="0"> Mở một cuộc trò chuyện mới với một câu lệnh rõ ràng và cô đọng hơn.</label><label data-choice="Tiếp tục đưa ra các yêu cầu ngắn gọn như &#x27;Làm lại đi&#x27; cho đến khi kết quả cải thiện."><input type="radio" name="quiz-03_Getting-better-results-hard-4" value="1"> Tiếp tục đưa ra các yêu cầu ngắn gọn như &#x27;Làm lại đi&#x27; cho đến khi kết quả cải thiện.</label><label data-choice="Sao chép toàn bộ lịch sử trò chuyện cũ vào một tệp văn bản để Claude phân tích lỗi."><input type="radio" name="quiz-03_Getting-better-results-hard-4" value="2"> Sao chép toàn bộ lịch sử trò chuyện cũ vào một tệp văn bản để Claude phân tích lỗi.</label><label data-choice="Chỉ trích AI về các thông tin sai lệch để mô hình tự điều chỉnh thuật toán trong phiên làm việc đó."><input type="radio" name="quiz-03_Getting-better-results-hard-4" value="3"> Chỉ trích AI về các thông tin sai lệch để mô hình tự điều chỉnh thuật toán trong phiên làm việc đó.</label></div>
<button class="qcheck" onclick="checkAnswer(this)">Kiểm tra</button>
<div class="qfeedback" style="display:none">Đôi khi việc bắt đầu lại từ đầu sẽ nhanh chóng và hiệu quả hơn là cố gắng điều hướng một cuộc hội thoại đã bị &#x27;nhiễu&#x27;.</div>
</div><div class="qitem" data-correct="Duy trì tính minh bạch về vai trò của AI và chịu trách nhiệm cuối cùng cho kết quả công việc.">
<p class="qtext"><strong>6.</strong> Năng lực &#x27;Diligence&#x27; (Sự siêng năng/trách nhiệm) trong khung 4D yêu cầu người dùng thực hiện hành động nào sau đây khi công bố kết quả phân tích có hỗ trợ bởi AI?</p>
<div class="qchoices"><label data-choice="Duy trì tính minh bạch về vai trò của AI và chịu trách nhiệm cuối cùng cho kết quả công việc."><input type="radio" name="quiz-03_Getting-better-results-hard-5" value="0"> Duy trì tính minh bạch về vai trò của AI và chịu trách nhiệm cuối cùng cho kết quả công việc.</label><label data-choice="Tự động hóa hoàn toàn quy trình báo cáo để giảm thiểu sai sót do yếu tố con người gây ra."><input type="radio" name="quiz-03_Getting-better-results-hard-5" value="1"> Tự động hóa hoàn toàn quy trình báo cáo để giảm thiểu sai sót do yếu tố con người gây ra.</label><label data-choice="Ẩn các chi tiết về việc sử dụng AI để đảm bảo tính chuyên nghiệp của báo cáo."><input type="radio" name="quiz-03_Getting-better-results-hard-5" value="2"> Ẩn các chi tiết về việc sử dụng AI để đảm bảo tính chuyên nghiệp của báo cáo.</label><label data-choice="Chỉ sử dụng AI cho các nhiệm vụ không quan trọng để tránh phải kiểm tra lại kết quả."><input type="radio" name="quiz-03_Getting-better-results-hard-5" value="3"> Chỉ sử dụng AI cho các nhiệm vụ không quan trọng để tránh phải kiểm tra lại kết quả.</label></div>
<button class="qcheck" onclick="checkAnswer(this)">Kiểm tra</button>
<div class="qfeedback" style="display:none">Sự siêng năng bao gồm việc sử dụng AI một cách có đạo đức và không trốn tránh trách nhiệm giải trình đối với sản phẩm cuối cùng.</div>
</div><div class="qitem" data-correct="Cung cấp một ví dụ cụ thể về định dạng hoặc cấu trúc mà bạn muốn Claude thực hiện theo.">
<p class="qtext"><strong>7.</strong> Khi đối mặt với thách thức &#x27;Claude không tuân thủ định dạng&#x27;, phương pháp &#x27;Show, don&#x27;t just tell&#x27; (Hãy trình diễn, đừng chỉ nói) có nghĩa là gì?</p>
<div class="qchoices"><label data-choice="Cung cấp một ví dụ cụ thể về định dạng hoặc cấu trúc mà bạn muốn Claude thực hiện theo."><input type="radio" name="quiz-03_Getting-better-results-hard-6" value="0"> Cung cấp một ví dụ cụ thể về định dạng hoặc cấu trúc mà bạn muốn Claude thực hiện theo.</label><label data-choice="Sử dụng tính năng chia sẻ màn hình để Claude quan sát cách bạn làm việc trên máy tính."><input type="radio" name="quiz-03_Getting-better-results-hard-6" value="1"> Sử dụng tính năng chia sẻ màn hình để Claude quan sát cách bạn làm việc trên máy tính.</label><label data-choice="Mô tả bằng lời thật chi tiết về lịch sử hình thành của định dạng đó."><input type="radio" name="quiz-03_Getting-better-results-hard-6" value="2"> Mô tả bằng lời thật chi tiết về lịch sử hình thành của định dạng đó.</label><label data-choice="Yêu cầu Claude liệt kê tất cả các định dạng mà nó có thể hỗ trợ trước khi chọn một cái."><input type="radio" name="quiz-03_Getting-better-results-hard-6" value="3"> Yêu cầu Claude liệt kê tất cả các định dạng mà nó có thể hỗ trợ trước khi chọn một cái.</label></div>
<button class="qcheck" onclick="checkAnswer(this)">Kiểm tra</button>
<div class="qfeedback" style="display:none">Các ví dụ mẫu giúp mô hình nắm bắt được các sắc thái và quy tắc trình bày một cách trực quan hơn là các chỉ dẫn trừu tượng.</div>
</div><div class="qitem" data-correct="Claude có thể giúp viết công thức Excel, định dạng lại dữ liệu lộn xộn và giải thích các quy trình phân tích phức tạp.">
<p class="qtext"><strong>8.</strong> Đối với những người dùng không thành thạo về dữ liệu, tài liệu gợi ý Claude có thể hỗ trợ họ như thế nào trong phân tích?</p>
<div class="qchoices"><label data-choice="Claude có thể giúp viết công thức Excel, định dạng lại dữ liệu lộn xộn và giải thích các quy trình phân tích phức tạp."><input type="radio" name="quiz-03_Getting-better-results-hard-7" value="0"> Claude có thể giúp viết công thức Excel, định dạng lại dữ liệu lộn xộn và giải thích các quy trình phân tích phức tạp.</label><label data-choice="Claude sẽ tự động truy cập vào cơ sở dữ liệu của tổ chức để sửa chữa các sai sót trong các quý trước."><input type="radio" name="quiz-03_Getting-better-results-hard-7" value="1"> Claude sẽ tự động truy cập vào cơ sở dữ liệu của tổ chức để sửa chữa các sai sót trong các quý trước.</label><label data-choice="Mô hình sẽ thay thế hoàn toàn nhu cầu học các kỹ năng cơ bản về bảng tính cho người dùng."><input type="radio" name="quiz-03_Getting-better-results-hard-7" value="2"> Mô hình sẽ thay thế hoàn toàn nhu cầu học các kỹ năng cơ bản về bảng tính cho người dùng.</label><label data-choice="Claude cung cấp các chứng chỉ chuyên gia dữ liệu ngay sau khi người dùng hoàn thành khóa học 101."><input type="radio" name="quiz-03_Getting-better-results-hard-7" value="3"> Claude cung cấp các chứng chỉ chuyên gia dữ liệu ngay sau khi người dùng hoàn thành khóa học 101.</label></div>
<button class="qcheck" onclick="checkAnswer(this)">Kiểm tra</button>
<div class="qfeedback" style="display:none">Nhờ khả năng lập trình tốt, Claude đóng vai trò như một chuyên gia phân tích dữ liệu trong nhóm để hỗ trợ những người không chuyên.</div>
</div><div class="qitem" data-correct="Vì câu lệnh ban đầu của Rio chưa cung cấp đủ mô tả (description) cụ thể về việc cần chú ý đến yếu tố này.">
<p class="qtext"><strong>9.</strong> Trong ví dụ về Rio (Giám đốc chương trình), tại sao việc phân tích theo &#x27;loại chương trình&#x27; lại bị AI bỏ lỡ trong lần thử đầu tiên?</p>
<div class="qchoices"><label data-choice="Vì câu lệnh ban đầu của Rio chưa cung cấp đủ mô tả (description) cụ thể về việc cần chú ý đến yếu tố này."><input type="radio" name="quiz-03_Getting-better-results-hard-8" value="0"> Vì câu lệnh ban đầu của Rio chưa cung cấp đủ mô tả (description) cụ thể về việc cần chú ý đến yếu tố này.</label><label data-choice="Do dữ liệu của Rio bị hỏng và Claude không thể đọc được các cột liên quan đến chương trình."><input type="radio" name="quiz-03_Getting-better-results-hard-8" value="1"> Do dữ liệu của Rio bị hỏng và Claude không thể đọc được các cột liên quan đến chương trình.</label><label data-choice="Bởi vì Claude không có khả năng hiểu được mối liên hệ giữa hỗ trợ nhà ở và việc làm."><input type="radio" name="quiz-03_Getting-better-results-hard-8" value="2"> Bởi vì Claude không có khả năng hiểu được mối liên hệ giữa hỗ trợ nhà ở và việc làm.</label><label data-choice="Vì Rio đã sử dụng phiên bản Claude Haiku vốn không hỗ trợ phân tích dữ liệu phức tạp."><input type="radio" name="quiz-03_Getting-better-results-hard-8" value="3"> Vì Rio đã sử dụng phiên bản Claude Haiku vốn không hỗ trợ phân tích dữ liệu phức tạp.</label></div>
<button class="qcheck" onclick="checkAnswer(this)">Kiểm tra</button>
<div class="qfeedback" style="display:none">Sự thiếu sót này minh chứng cho việc AI cần các chỉ dẫn chi tiết về các biến số quan trọng trong dữ liệu đặc thù của tổ chức.</div>
</div><div class="qitem" data-correct="AI Fluency (Sự thông thạo AI)">
<p class="qtext"><strong>10.</strong> Khóa học nào sau đây được Anthropic Academy nhắc đến như một nguồn tài nguyên để tìm hiểu sâu hơn về 4 năng lực cốt lõi khi làm việc với AI?</p>
<div class="qchoices"><label data-choice="AI Fluency (Sự thông thạo AI)"><input type="radio" name="quiz-03_Getting-better-results-hard-9" value="0"> AI Fluency (Sự thông thạo AI)</label><label data-choice="Claude Code Security"><input type="radio" name="quiz-03_Getting-better-results-hard-9" value="1"> Claude Code Security</label><label data-choice="Model Context Protocol"><input type="radio" name="quiz-03_Getting-better-results-hard-9" value="2"> Model Context Protocol</label><label data-choice="Claude for Slack"><input type="radio" name="quiz-03_Getting-better-results-hard-9" value="3"> Claude for Slack</label></div>
<button class="qcheck" onclick="checkAnswer(this)">Kiểm tra</button>
<div class="qfeedback" style="display:none">Đây là khóa học chuyên biệt khám phá các năng lực Delegation, Description, Discernment và Diligence thông qua các bài tập thực hành.</div>
</div></div></div>




## Thẻ học

<div class="quiz-vn" id="fc-wrap-03_Getting-better-results">
<div class="quiz-tabs"><button class="qtab active" data-level="easy" onclick="qTab(this,'fc-wrap-03_Getting-better-results')">🟢 Cơ bản (25)</button><button class="qtab " data-level="medium" onclick="qTab(this,'fc-wrap-03_Getting-better-results')">🟡 Nâng cao (75)</button><button class="qtab " data-level="hard" onclick="qTab(this,'fc-wrap-03_Getting-better-results')">🔴 Thử thách (80)</button></div>
<div class="quiz-panel" data-level="easy" >
<div class="fc-deck" id="fc-03_Getting-better-results-easy" data-cards="[{&quot;difficulty&quot;: &quot;easy&quot;, &quot;front&quot;: &quot;Khi phản hồi của Claude quá chung chung, người dùng nên bổ sung chi tiết nào vào câu lệnh để cải thiện?&quot;, &quot;back&quot;: &quot;Bổ sung thông tin về đối tượng khán giả, vai trò hoặc các hạn chế cụ thể.&quot;}, {&quot;difficulty&quot;: &quot;easy&quot;, &quot;front&quot;: &quot;Để kiểm soát độ dài phản hồi của Claude (quá dài hoặc quá ngắn), người dùng cần làm gì?&quot;, &quot;back&quot;: &quot;Đưa ra yêu cầu rõ ràng về số lượng đoạn văn, số từ hoặc yêu cầu phân tích toàn diện.&quot;}, {&quot;difficulty&quot;: &quot;easy&quot;, &quot;front&quot;: &quot;Phương pháp hiệu quả nhất để Claude tuân thủ một định dạng (format) cụ thể là gì?&quot;, &quot;back&quot;: &quot;Cung cấp một ví dụ về định dạng đó hoặc mô tả cấu trúc một cách rõ ràng.&quot;}, {&quot;difficulty&quot;: &quot;easy&quot;, &quot;front&quot;: &quot;Để giảm thiểu rủi ro từ các thông tin sai lệch nhưng nghe có vẻ thuyết phục của AI, người dùng nên yêu cầu Claude làm gì?&quot;, &quot;back&quot;: &quot;Yêu cầu Claude trích dẫn nguồn hoặc cho biết mức độ tự tin của câu trả lời.&quot;}, {&quot;difficulty&quot;: &quot;easy&quot;, &quot;front&quot;: &quot;Cách tốt nhất để điều chỉnh tông giọng của Claude cho phù hợp với nhu cầu là gì?&quot;, &quot;back&quot;: &quot;Mô tả tông giọng bằng ngôn ngữ thông thường hoặc cung cấp một ví dụ về phong cách viết mong muốn.&quot;}, {&quot;difficulty&quot;: &quot;easy&quot;, &quot;front&quot;: &quot;Trong &#x27;tư duy lặp lại&#x27; (iteration mindset), câu lệnh đầu tiên nên được coi là gì?&quot;, &quot;back&quot;: &quot;Điểm bắt đầu của một cuộc hội thoại thay vì một yêu cầu duy nhất.&quot;}, {&quot;difficulty&quot;: &quot;easy&quot;, &quot;front&quot;: &quot;Khi một cuộc hội thoại với Claude đi chệch hướng quá xa, người dùng nên làm gì để tiết kiệm thời gian?&quot;, &quot;back&quot;: &quot;Mở một cửa sổ chat mới với một câu lệnh rõ ràng hơn.&quot;}, {&quot;difficulty&quot;: &quot;easy&quot;, &quot;front&quot;: &quot;Khái niệm &#x27;AI Fluency&#x27; (Sự thông thạo AI) được định nghĩa như thế nào?&quot;, &quot;back&quot;: &quot;Khả năng cộng tác hiệu quả với các công cụ AI và phát triển khả năng phán đoán để sử dụng AI tốt trong nhiều tình huống khác nhau.&quot;}, {&quot;difficulty&quot;: &quot;easy&quot;, &quot;front&quot;: &quot;Trong khung năng lực 4D, &#x27;Delegation&#x27; (Ủy thác) bao gồm những nhiệm vụ gì?&quot;, &quot;back&quot;: &quot;Quyết định công việc nào do con người làm, công việc nào do AI làm và cách phân bổ nhiệm vụ giữa hai bên.&quot;}, {&quot;difficulty&quot;: &quot;easy&quot;, &quot;front&quot;: &quot;Năng lực &#x27;Description&#x27; (Mô tả) trong tương tác với AI tập trung vào yếu tố nào?&quot;, &quot;back&quot;: &quot;Giao tiếp hiệu quả với hệ thống AI thông qua việc định nghĩa rõ ràng kết quả đầu ra và hướng dẫn quy trình.&quot;}, {&quot;difficulty&quot;: &quot;easy&quot;, &quot;front&quot;: &quot;Năng lực &#x27;Discernment&#x27; (Sự nhạy bén/Phán đoán) yêu cầu người dùng làm gì với kết quả từ AI?&quot;, &quot;back&quot;: &quot;Đánh giá một cách thấu đáo và phản biện chất lượng, độ chính xác và tính phù hợp của các phản hồi.&quot;}, {&quot;difficulty&quot;: &quot;easy&quot;, &quot;front&quot;: &quot;Năng lực &#x27;Diligence&#x27; (Sự cẩn trọng/Cần mẫn) trong sử dụng AI đề cập đến khía cạnh nào?&quot;, &quot;back&quot;: &quot;Sử dụng AI có trách nhiệm, đạo đức, duy trì tính minh bạch và chịu trách nhiệm cho các công việc có sự hỗ trợ của AI.&quot;}, {&quot;difficulty&quot;: &quot;easy&quot;, &quot;front&quot;: &quot;&#x27;Evals&#x27; (viết tắt của evaluations) được hiểu là gì trong quy trình làm việc với Claude?&quot;, &quot;back&quot;: &quot;Các phương pháp có hệ thống để kiểm tra khả năng thực hiện của Claude đối với các loại nhiệm vụ cụ thể.&quot;}, {&quot;difficulty&quot;: &quot;easy&quot;, &quot;front&quot;: &quot;Bước đầu tiên trong quy trình đánh giá (eval) đơn giản cho quy trình làm việc là gì?&quot;, &quot;back&quot;: &quot;Thu thập 5-10 ví dụ về một nhiệm vụ thường xuyên thực hiện (như email, báo cáo hoặc phân tích).&quot;}, {&quot;difficulty&quot;: &quot;easy&quot;, &quot;front&quot;: &quot;Sau khi tạo các câu lệnh thử nghiệm (test prompts), người dùng cần làm gì để hoàn tất quy trình eval?&quot;, &quot;back&quot;: &quot;Chạy các câu lệnh đó và so sánh kết quả của Claude với các ví dụ thực tế đã thu thập.&quot;}, {&quot;difficulty&quot;: &quot;easy&quot;, &quot;front&quot;: &quot;Mục tiêu chính của &#x27;Vòng lặp ủy thác cẩn trọng&#x27; (Delegation diligence loop) trong phân tích dữ liệu là gì?&quot;, &quot;back&quot;: &quot;Xây dựng sự tin tưởng vào khả năng phân tích của AI bằng cách kiểm tra hệ thống với dữ liệu đã biết kết quả.&quot;}, {&quot;difficulty&quot;: &quot;easy&quot;, &quot;front&quot;: &quot;Trong phân tích dữ liệu, nếu AI không thể tạo ra kết quả chính xác sau nhiều lần tinh chỉnh câu lệnh, người dùng nên kết luận gì?&quot;, &quot;back&quot;: &quot;Đây là một nhiệm vụ không nên ủy thác cho AI.&quot;}, {&quot;difficulty&quot;: &quot;easy&quot;, &quot;front&quot;: &quot;Người dùng không am hiểu về dữ liệu có thể sử dụng Claude như thế nào để hỗ trợ công việc?&quot;, &quot;back&quot;: &quot;Sử dụng Claude để viết công thức Excel, định dạng lại dữ liệu lộn xộn hoặc giải thích các giải pháp phân tích.&quot;}, {&quot;difficulty&quot;: &quot;easy&quot;, &quot;front&quot;: &quot;Theo quy trình &#x27;Vòng lặp ủy thác cẩn trọng&#x27;, người dùng cần chuẩn bị gì để đánh giá xem AI có đạt được kết quả đúng hay không?&quot;, &quot;back&quot;: &quot;Dữ liệu cũ kèm theo kết quả phân tích chính xác đã được thực hiện thủ công trước đó.&quot;}, {&quot;difficulty&quot;: &quot;easy&quot;, &quot;front&quot;: &quot;Kể tên ba chế độ tương tác chính trong ứng dụng Claude dành cho máy tính (desktop app).&quot;, &quot;back&quot;: &quot;Chat (Trò chuyện), Cowork (Cộng tác) và Code (Lập mã).&quot;}, {&quot;difficulty&quot;: &quot;easy&quot;, &quot;front&quot;: &quot;Kể tên ba mô hình ngôn ngữ chính của Claude được liệt kê trong tài liệu.&quot;, &quot;back&quot;: &quot;Opus, Sonnet và Haiku.&quot;}, {&quot;difficulty&quot;: &quot;easy&quot;, &quot;front&quot;: &quot;Trong khung năng lực 4D, việc xác định các khoảng trống trong suy luận của AI thuộc về năng lực nào?&quot;, &quot;back&quot;: &quot;Discernment (Sự nhạy bén/Phán đoán).&quot;}, {&quot;difficulty&quot;: &quot;easy&quot;, &quot;front&quot;: &quot;Tại sao việc duy trì trách nhiệm giải trình (accountability) là quan trọng ngay cả khi AI đã thực hiện phân tích dữ liệu chính xác?&quot;, &quot;back&quot;: &quot;Vì người dùng vẫn là người chịu trách nhiệm cuối cùng trong việc kiểm tra tính hợp lý của kết quả và tính minh bạch về vai trò của AI.&quot;}, {&quot;difficulty&quot;: &quot;easy&quot;, &quot;front&quot;: &quot;Khi Claude thực hiện phân tích dữ liệu, tính &#x27;Diligence&#x27; (Cẩn trọng) thể hiện qua hành động nào của người dùng?&quot;, &quot;back&quot;: &quot;Kiểm tra xem các con số có hợp lý dựa trên kiến thức chuyên môn về chương trình/công việc hay không.&quot;}, {&quot;difficulty&quot;: &quot;easy&quot;, &quot;front&quot;: &quot;Năng lực AI Fluency nào giúp người dùng tránh được việc ghi nhớ máy móc các cấu trúc câu lệnh?&quot;, &quot;back&quot;: &quot;Discernment (Sự nhạy bén/Phán đoán).&quot;}]" data-cur="0" data-known="[]">
<div class="fc-progress">1 / 25</div>
<div class="fc-scene" onclick="fcFlip(this)"><div class="fc-card-inner"><div class="fc-front">Khi phản hồi của Claude quá chung chung, người dùng nên bổ sung chi tiết nào vào câu lệnh để cải thiện?</div><div class="fc-back">Bổ sung thông tin về đối tượng khán giả, vai trò hoặc các hạn chế cụ thể.</div></div></div>
<p class="fc-hint">Nhấn thẻ để lật · Dùng nút để điều hướng</p>
<div class="fc-nav">
<button onclick="fcMove('fc-03_Getting-better-results-easy',-1)">← Trước</button>
<button class="fc-know" onclick="fcKnow('fc-03_Getting-better-results-easy',true)">Nhớ rồi ✓</button>
<button class="fc-unknown" onclick="fcKnow('fc-03_Getting-better-results-easy',false)">Học lại ✗</button>
<button onclick="fcMove('fc-03_Getting-better-results-easy',1)">Tiếp →</button>
</div>
<div class="fc-stats">Nhớ: 0 / 25</div>
</div>
</div><div class="quiz-panel" data-level="medium" style="display:none">
<div class="fc-deck" id="fc-03_Getting-better-results-medium" data-cards="[{&quot;difficulty&quot;: &quot;medium&quot;, &quot;front&quot;: &quot;Mục tiêu chính của Anthropic Academy là cung cấp nguồn lực cho việc phát triển API và điều gì nữa?&quot;, &quot;back&quot;: &quot;Các phương pháp triển khai tốt nhất cho doanh nghiệp.&quot;}, {&quot;difficulty&quot;: &quot;medium&quot;, &quot;front&quot;: &quot;Người học có thể nhận được gì sau khi hoàn thành các khóa học trên Anthropic Academy?&quot;, &quot;back&quot;: &quot;Chứng chỉ hoàn thành.&quot;}, {&quot;difficulty&quot;: &quot;medium&quot;, &quot;front&quot;: &quot;Khóa học nào cung cấp kiến thức nền tảng cơ bản về Claude tại Anthropic Academy?&quot;, &quot;back&quot;: &quot;Claude 101.&quot;}, {&quot;difficulty&quot;: &quot;medium&quot;, &quot;front&quot;: &quot;Bản tin hàng quý của Anthropic về cách con người cộng tác với AI có tên là gì?&quot;, &quot;back&quot;: &quot;AI Fluency.&quot;}, {&quot;difficulty&quot;: &quot;medium&quot;, &quot;front&quot;: &quot;Danh mục &#x27;Models&#x27; của Anthropic bao gồm các phiên bản nào?&quot;, &quot;back&quot;: &quot;Mythos preview, Opus, Sonnet và Haiku.&quot;}, {&quot;difficulty&quot;: &quot;medium&quot;, &quot;front&quot;: &quot;Sản phẩm nào của Anthropic được thiết kế dành riêng cho môi trường Slack?&quot;, &quot;back&quot;: &quot;Claude for Slack.&quot;}, {&quot;difficulty&quot;: &quot;medium&quot;, &quot;front&quot;: &quot;Nền tảng Claude (Claude Platform) có thể truy cập thông qua các dịch vụ đám mây nào?&quot;, &quot;back&quot;: &quot;Amazon Bedrock, Google Cloud&#x27;s Vertex AI và Microsoft Foundry.&quot;}, {&quot;difficulty&quot;: &quot;medium&quot;, &quot;front&quot;: &quot;Định nghĩa về &#x27;AI Fluency&#x27; (Độ thông thạo AI) là gì?&quot;, &quot;back&quot;: &quot;Khả năng cộng tác hiệu quả với các công cụ AI và phát triển kỹ năng phán đoán để sử dụng AI tốt trong các tình huống khác nhau.&quot;}, {&quot;difficulty&quot;: &quot;medium&quot;, &quot;front&quot;: &quot;Khung 4D (4D Framework) cho AI Fluency bao gồm bốn năng lực cốt lõi nào?&quot;, &quot;back&quot;: &quot;Ủy quyền (Delegation), Mô tả (Description), Nhận thức (Discernment) và Sự cẩn trọng (Diligence).&quot;}, {&quot;difficulty&quot;: &quot;medium&quot;, &quot;front&quot;: &quot;Trong Khung 4D, năng lực &#x27;Ủy quyền&#x27; (Delegation) liên quan đến quyết định nào?&quot;, &quot;back&quot;: &quot;Quyết định công việc nào do con người thực hiện, công việc nào do AI thực hiện và cách phân bổ nhiệm vụ.&quot;}, {&quot;difficulty&quot;: &quot;medium&quot;, &quot;front&quot;: &quot;Năng lực &#x27;Mô tả&#x27; (Description) trong Khung 4D tập trung vào kỹ năng gì?&quot;, &quot;back&quot;: &quot;Giao tiếp hiệu quả với hệ thống AI bằng cách xác định rõ kết quả đầu ra và hướng dẫn quy trình.&quot;}, {&quot;difficulty&quot;: &quot;medium&quot;, &quot;front&quot;: &quot;Năng lực &#x27;Nhận thức&#x27; (Discernment) yêu cầu người dùng thực hiện hoạt động gì đối với kết quả của AI?&quot;, &quot;back&quot;: &quot;Đánh giá một cách chu đáo và phản biện về chất lượng, độ chính xác và tính phù hợp.&quot;}, {&quot;difficulty&quot;: &quot;medium&quot;, &quot;front&quot;: &quot;Năng lực &#x27;Sự cẩn trọng&#x27; (Diligence) trong sử dụng AI bao gồm trách nhiệm nào?&quot;, &quot;back&quot;: &quot;Sử dụng AI có đạo đức, duy trì tính minh bạch và chịu trách nhiệm về các công việc có sự hỗ trợ của AI.&quot;}, {&quot;difficulty&quot;: &quot;medium&quot;, &quot;front&quot;: &quot;Khi câu trả lời của Claude quá chung chung, nguyên nhân phổ biến nhất là gì?&quot;, &quot;back&quot;: &quot;Lời nhắc không bao gồm đủ ngữ cảnh về tình huống cụ thể.&quot;}, {&quot;difficulty&quot;: &quot;medium&quot;, &quot;front&quot;: &quot;Để khắc phục câu trả lời quá chung chung, người dùng nên thêm thông tin gì vào lời nhắc?&quot;, &quot;back&quot;: &quot;Chi tiết về đối tượng mục tiêu, vai trò hoặc các ràng buộc cụ thể.&quot;}, {&quot;difficulty&quot;: &quot;medium&quot;, &quot;front&quot;: &quot;Cách tốt nhất để yêu cầu Claude tuân thủ một định dạng trình bày cụ thể là gì?&quot;, &quot;back&quot;: &quot;Cung cấp một ví dụ về định dạng hoặc mô tả cấu trúc một cách rõ ràng (ví dụ: sử dụng dấu đầu dòng).&quot;}, {&quot;difficulty&quot;: &quot;medium&quot;, &quot;front&quot;: &quot;Người dùng nên làm gì khi cần xác minh thông tin quan trọng hoặc có rủi ro cao từ Claude?&quot;, &quot;back&quot;: &quot;Yêu cầu Claude trích dẫn nguồn hoặc bật tính năng tìm kiếm web để đối chiếu thông tin hiện tại.&quot;}, {&quot;difficulty&quot;: &quot;medium&quot;, &quot;front&quot;: &quot;Làm thế nào để thay đổi tông giọng của Claude cho phù hợp với nhu cầu?&quot;, &quot;back&quot;: &quot;Mô tả tông giọng bằng ngôn ngữ thông thường hoặc cung cấp một ví dụ về phong cách viết mong muốn.&quot;}, {&quot;difficulty&quot;: &quot;medium&quot;, &quot;front&quot;: &quot;&#x27;Tư duy lặp lại&#x27; (iteration mindset) trong việc sử dụng Claude nghĩa là gì?&quot;, &quot;back&quot;: &quot;Coi lời nhắc đầu tiên là khởi đầu của một cuộc hội thoại thay vì một yêu cầu duy nhất.&quot;}, {&quot;difficulty&quot;: &quot;medium&quot;, &quot;front&quot;: &quot;Trong quá trình tinh chỉnh, tại sao phản hồi cụ thể như &#x27;Hãy cắt bỏ hai đoạn đầu&#x27; lại tốt hơn phản hồi chung chung?&quot;, &quot;back&quot;: &quot;Vì nó giúp AI hiểu chính xác phần nào cần thay đổi để đạt kết quả mong muốn.&quot;}, {&quot;difficulty&quot;: &quot;medium&quot;, &quot;front&quot;: &quot;Evals (đánh giá) trong ngữ cảnh sử dụng AI là gì?&quot;, &quot;back&quot;: &quot;Các cách thức có hệ thống để kiểm tra khả năng thực hiện của Claude đối với các loại nhiệm vụ cụ thể.&quot;}, {&quot;difficulty&quot;: &quot;medium&quot;, &quot;front&quot;: &quot;Lợi ích của việc chạy các bài đánh giá (evals) đơn giản đối với quy trình làm việc là gì?&quot;, &quot;back&quot;: &quot;Giúp xác định nơi Claude mang lại giá trị nhất và nơi cần cung cấp thêm ngữ cảnh hoặc ví dụ.&quot;}, {&quot;difficulty&quot;: &quot;medium&quot;, &quot;front&quot;: &quot;Bước &#x27;Thu thập ví dụ&#x27; trong phương pháp đánh giá (eval) đơn giản yêu cầu số lượng mẫu là bao nhiêu?&quot;, &quot;back&quot;: &quot;Từ 5 đến 10 ví dụ về một nhiệm vụ được thực hiện thường xuyên.&quot;}, {&quot;difficulty&quot;: &quot;medium&quot;, &quot;front&quot;: &quot;Sau khi chạy lời nhắc thử nghiệm trong quá trình đánh giá, bước tiếp theo là gì?&quot;, &quot;back&quot;: &quot;So sánh đầu ra của Claude với các ví dụ thực tế đã có để tìm điểm thiếu sót hoặc cần cải thiện.&quot;}, {&quot;difficulty&quot;: &quot;medium&quot;, &quot;front&quot;: &quot;Mục đích của &#x27;Vòng lặp Ủy quyền - Cẩn trọng&#x27; (Delegation Diligence Loop) là gì?&quot;, &quot;back&quot;: &quot;Xây dựng sự tự tin vào khả năng phân tích của AI bằng cách kiểm tra hệ thống với dữ liệu đã biết kết quả.&quot;}, {&quot;difficulty&quot;: &quot;medium&quot;, &quot;front&quot;: &quot;Trong ví dụ về Rio (Valley Veterans Services), tại sao anh ấy chọn dữ liệu quý trước để kiểm tra AI?&quot;, &quot;back&quot;: &quot;Vì anh ấy đã có sẵn kết quả phân tích chính xác để so sánh và đối chiếu với AI.&quot;}, {&quot;difficulty&quot;: &quot;medium&quot;, &quot;front&quot;: &quot;Khi AI mắc lỗi trong phân tích (như bỏ lỡ loại chương trình trong ví dụ của Rio), giải pháp là gì?&quot;, &quot;back&quot;: &quot;Tinh chỉnh phần &#x27;Mô tả&#x27; (Description) bằng cách yêu cầu AI đặc biệt chú ý đến yếu tố đó trong các lần sau.&quot;}, {&quot;difficulty&quot;: &quot;medium&quot;, &quot;front&quot;: &quot;Nếu AI liên tục không thể tạo ra kết quả đúng sau nhiều lần tinh chỉnh, người dùng nên làm gì?&quot;, &quot;back&quot;: &quot;Xác định rằng nhiệm vụ đó là thứ không nên ủy quyền cho AI.&quot;}, {&quot;difficulty&quot;: &quot;medium&quot;, &quot;front&quot;: &quot;AI có thể hỗ trợ những người không am hiểu về dữ liệu như thế nào trong phân tích?&quot;, &quot;back&quot;: &quot;Bằng cách viết công thức Excel, định dạng lại dữ liệu lộn xộn hoặc giải thích các quy trình phức tạp.&quot;}, {&quot;difficulty&quot;: &quot;medium&quot;, &quot;front&quot;: &quot;Nguyên tắc quan trọng nhất khi sử dụng kết quả từ AI là gì?&quot;, &quot;back&quot;: &quot;Xác nhận kết quả xây dựng sự tự tin, nhưng không loại bỏ trách nhiệm kiểm tra của con người.&quot;}, {&quot;difficulty&quot;: &quot;medium&quot;, &quot;front&quot;: &quot;Hai giáo sư nào đã hợp tác nghiên cứu để phát triển Khung 4D cho AI Fluency?&quot;, &quot;back&quot;: &quot;Giáo sư Rick Dakan và Giáo sư Joseph Feller.&quot;}, {&quot;difficulty&quot;: &quot;medium&quot;, &quot;front&quot;: &quot;Thuật ngữ dùng để chỉ hiện tượng AI đưa ra thông tin nghe có vẻ thuyết phục nhưng thực tế lại sai là gì?&quot;, &quot;back&quot;: &quot;Thông tin sai lệch hoặc ảo giác (hallucination).&quot;}, {&quot;difficulty&quot;: &quot;medium&quot;, &quot;front&quot;: &quot;Trong cấu trúc lời nhắc của Bài học 2, các yếu tố chính bao gồm: thiết lập bối cảnh, xác định nhiệm vụ và _____.&quot;, &quot;back&quot;: &quot;Xác định các quy tắc (specifying rules).&quot;}, {&quot;difficulty&quot;: &quot;medium&quot;, &quot;front&quot;: &quot;Ba chế độ tương tác trong ứng dụng Claude dành cho máy tính để bàn là gì?&quot;, &quot;back&quot;: &quot;Chat (Trò chuyện), Cowork (Cộng tác) và Code (Lập trình).&quot;}, {&quot;difficulty&quot;: &quot;medium&quot;, &quot;front&quot;: &quot;Khi gặp lỗi &#x27;403 Forbidden&#x27; lúc truy cập dịch vụ của Anthropic, nguyên nhân có thể là gì?&quot;, &quot;back&quot;: &quot;Yêu cầu bị chặn do quá tải lưu lượng hoặc lỗi cấu hình hệ thống.&quot;}, {&quot;difficulty&quot;: &quot;medium&quot;, &quot;front&quot;: &quot;Thời gian ước tính để hoàn thành bài học &#x27;Getting better results&#x27; là bao lâu?&quot;, &quot;back&quot;: &quot;15 phút.&quot;}, {&quot;difficulty&quot;: &quot;medium&quot;, &quot;front&quot;: &quot;Trong ví dụ về Rio, AI đã bỏ lỡ một hiểu biết quan trọng về sự kết hợp giữa hỗ trợ nhà ở và điều gì?&quot;, &quot;back&quot;: &quot;Chương trình giới thiệu việc làm (job placement program).&quot;}, {&quot;difficulty&quot;: &quot;medium&quot;, &quot;front&quot;: &quot;Để thực hiện phân tích nhóm (cohort analysis) một cách chính xác, Claude cần loại dữ liệu cụ thể nào trong ví dụ của Rio?&quot;, &quot;back&quot;: &quot;Ngày nhập học của người tham gia (enrollment dates).&quot;}, {&quot;difficulty&quot;: &quot;medium&quot;, &quot;front&quot;: &quot;Năng lực nào trong Khung 4D giúp người dùng đưa ra các lựa chọn chiến lược về sự cộng tác giữa người và AI?&quot;, &quot;back&quot;: &quot;Ủy quyền (Delegation).&quot;}, {&quot;difficulty&quot;: &quot;medium&quot;, &quot;front&quot;: &quot;Việc giải thích rõ ràng rằng &#x27;Tôi cần một phân tích toàn diện—độ dài không thành vấn đề&#x27; là ví dụ của kỹ thuật nào?&quot;, &quot;back&quot;: &quot;Khắc phục sự cố về độ dài câu trả lời (Troubleshooting length).&quot;}, {&quot;difficulty&quot;: &quot;medium&quot;, &quot;front&quot;: &quot;Anthropic khuyên người dùng nên làm gì nếu cuộc trò chuyện với Claude đã đi lệch hướng quá xa?&quot;, &quot;back&quot;: &quot;Bắt đầu một cuộc trò chuyện mới (start fresh).&quot;}, {&quot;difficulty&quot;: &quot;medium&quot;, &quot;front&quot;: &quot;Kỹ thuật &#x27;Show, don&#x27;t just tell&#x27; (Cho thấy, không chỉ nói) hiệu quả nhất trong trường hợp nào?&quot;, &quot;back&quot;: &quot;Khi muốn Claude tuân thủ một định dạng hoặc phong cách cụ thể.&quot;}, {&quot;difficulty&quot;: &quot;medium&quot;, &quot;front&quot;: &quot;Trong Khung 4D, việc duy trì tính minh bạch về vai trò của AI trong công việc thuộc năng lực nào?&quot;, &quot;back&quot;: &quot;Sự cẩn trọng (Diligence).&quot;}, {&quot;difficulty&quot;: &quot;medium&quot;, &quot;front&quot;: &quot;Mục đích của việc yêu cầu Claude &#x27;chỉ ra mức độ tin cậy&#x27; (indicate confidence level) là gì?&quot;, &quot;back&quot;: &quot;Để người dùng biết khi nào cần kiểm tra lại thông tin một cách kỹ lưỡng hơn.&quot;}, {&quot;difficulty&quot;: &quot;medium&quot;, &quot;front&quot;: &quot;Trong ví dụ phân tích dữ liệu, bước &#x27;So sánh kết quả&#x27; giúp người dùng phát triển điều gì?&quot;, &quot;back&quot;: &quot;Trực giác để đánh giá đầu ra của Claude.&quot;}, {&quot;difficulty&quot;: &quot;medium&quot;, &quot;front&quot;: &quot;Lựa chọn vai trò nào trong khảo sát phản hồi Claude 101 bao gồm Developer và Data Scientist?&quot;, &quot;back&quot;: &quot;Technology Professional (Chuyên gia công nghệ).&quot;}, {&quot;difficulty&quot;: &quot;medium&quot;, &quot;front&quot;: &quot;Nhóm người dùng nào trong khảo sát Claude 101 sử dụng AI thường xuyên cho các nhiệm vụ cơ bản?&quot;, &quot;back&quot;: &quot;Intermediate (Trung cấp).&quot;}, {&quot;difficulty&quot;: &quot;medium&quot;, &quot;front&quot;: &quot;Sản phẩm &#x27;Claude Code&#x27; của Anthropic hướng đến đối tượng người dùng nào?&quot;, &quot;back&quot;: &quot;Các lập trình viên hoặc kỹ sư phần mềm.&quot;}, {&quot;difficulty&quot;: &quot;medium&quot;, &quot;front&quot;: &quot;Giải pháp &#x27;Life sciences&#x27; của Anthropic thuộc danh mục nào trên trang web?&quot;, &quot;back&quot;: &quot;Giải pháp (Solutions).&quot;}, {&quot;difficulty&quot;: &quot;medium&quot;, &quot;front&quot;: &quot;Tài liệu nào quy định các quy tắc đạo đức và an toàn mà mô hình Claude phải tuân theo?&quot;, &quot;back&quot;: &quot;Claude&#x27;s Constitution (Hiến pháp của Claude).&quot;}, {&quot;difficulty&quot;: &quot;medium&quot;, &quot;front&quot;: &quot;Chính sách nào của Anthropic tập trung vào việc quản lý rủi ro khi các mô hình AI trở nên mạnh mẽ hơn?&quot;, &quot;back&quot;: &quot;Responsible Scaling Policy (Chính sách mở rộng có trách nhiệm).&quot;}, {&quot;difficulty&quot;: &quot;medium&quot;, &quot;front&quot;: &quot;Năng lực nào trong Khung 4D được thực hành nhiều nhất thông qua việc sử dụng khung lời nhắc (prompt framework)?&quot;, &quot;back&quot;: &quot;Mô tả (Description).&quot;}, {&quot;difficulty&quot;: &quot;medium&quot;, &quot;front&quot;: &quot;Theo Rio, AI có ích như thế nào trong giai đoạn &#x27;làm sạch dữ liệu&#x27;?&quot;, &quot;back&quot;: &quot;Giúp tránh được sự hỗn loạn của các công thức và việc dọn dẹp dữ liệu thủ công.&quot;}, {&quot;difficulty&quot;: &quot;medium&quot;, &quot;front&quot;: &quot;Khi yêu cầu Claude viết email cho khách hàng doanh nghiệp về việc chậm trễ dự án, tại sao cần nhắc đến &#x27;đây là lần chậm trễ thứ hai&#x27;?&quot;, &quot;back&quot;: &quot;Để cung cấp ngữ cảnh về mức độ nghiêm trọng và điều chỉnh tông giọng xin lỗi cho phù hợp.&quot;}, {&quot;difficulty&quot;: &quot;medium&quot;, &quot;front&quot;: &quot;Làm thế nào để xây dựng &#x27;sự tự tin đã được kiểm chứng&#x27; (validated confidence) khi làm việc với AI?&quot;, &quot;back&quot;: &quot;Thông qua quá trình thử nghiệm, đối chiếu kết quả và tinh chỉnh lời nhắc một cách hệ thống.&quot;}, {&quot;difficulty&quot;: &quot;medium&quot;, &quot;front&quot;: &quot;Tại sao người dùng nên yêu cầu AI giải thích quy trình thực hiện khi nó đưa ra một kết quả phân tích phức tạp?&quot;, &quot;back&quot;: &quot;Để con người có thể theo dõi logic và hiểu được đầu ra cuối cùng, đảm bảo tính trách nhiệm.&quot;}, {&quot;difficulty&quot;: &quot;medium&quot;, &quot;front&quot;: &quot;Kỹ năng phán đoán khi nào nên sử dụng AI và khi nào không là một phần của khái niệm nào?&quot;, &quot;back&quot;: &quot;AI Fluency (Độ thông thạo AI).&quot;}, {&quot;difficulty&quot;: &quot;medium&quot;, &quot;front&quot;: &quot;Trong Khung 4D, việc &#x27;định nghĩa rõ ràng các hành vi tương tác mong muốn&#x27; thuộc về năng lực nào?&quot;, &quot;back&quot;: &quot;Mô tả (Description).&quot;}, {&quot;difficulty&quot;: &quot;medium&quot;, &quot;front&quot;: &quot;Hoạt động nào giúp người dùng hiểu được Claude bổ sung giá trị nhiều nhất ở đâu trong quy trình làm việc?&quot;, &quot;back&quot;: &quot;Chạy các bài đánh giá (Running evals).&quot;}, {&quot;difficulty&quot;: &quot;medium&quot;, &quot;front&quot;: &quot;Gói dịch vụ nào của Anthropic dành cho cá nhân có nhu cầu sử dụng cao nhất?&quot;, &quot;back&quot;: &quot;Max plan.&quot;}, {&quot;difficulty&quot;: &quot;medium&quot;, &quot;front&quot;: &quot;Sản phẩm &#x27;Claude for Microsoft 365&#x27; là ví dụ của loại hình tích hợp nào?&quot;, &quot;back&quot;: &quot;Tích hợp vào các ứng dụng năng suất văn phòng.&quot;}, {&quot;difficulty&quot;: &quot;medium&quot;, &quot;front&quot;: &quot;Tại sao việc &#x27;chịu trách nhiệm&#x27; (accountability) lại quan trọng ngay cả khi AI thực hiện phân tích chính xác?&quot;, &quot;back&quot;: &quot;Vì AI chỉ là công cụ hỗ trợ, con người mới là bên đưa ra quyết định và chịu hậu quả của các quyết định đó.&quot;}, {&quot;difficulty&quot;: &quot;medium&quot;, &quot;front&quot;: &quot;Trong ví dụ về Rio, hành động &#x27;ghi chú lại các khoảng trống trong lập luận của AI&#x27; thể hiện năng lực nào?&quot;, &quot;back&quot;: &quot;Nhận thức (Discernment).&quot;}, {&quot;difficulty&quot;: &quot;medium&quot;, &quot;front&quot;: &quot;Nếu Claude cố gắng suy diễn (infer) dữ liệu bị thiếu một cách không chính xác, người dùng nên làm gì?&quot;, &quot;back&quot;: &quot;Yêu cầu AI không được tự ý suy diễn hoặc cung cấp dữ liệu đầu vào đầy đủ hơn.&quot;}, {&quot;difficulty&quot;: &quot;medium&quot;, &quot;front&quot;: &quot;Tên của chương trình hỗ trợ các công ty mới thành lập sử dụng Claude là gì?&quot;, &quot;back&quot;: &quot;Startups program.&quot;}, {&quot;difficulty&quot;: &quot;medium&quot;, &quot;front&quot;: &quot;Mạng lưới các đối tác cung cấp dịch vụ của Anthropic được gọi là gì?&quot;, &quot;back&quot;: &quot;Service partners.&quot;}, {&quot;difficulty&quot;: &quot;medium&quot;, &quot;front&quot;: &quot;Năng lực nào yêu cầu người dùng suy nghĩ về các lựa chọn đạo đức khi tương tác với AI?&quot;, &quot;back&quot;: &quot;Sự cẩn trọng (Diligence).&quot;}, {&quot;difficulty&quot;: &quot;medium&quot;, &quot;front&quot;: &quot;Khái niệm &#x27;Diligence&#x27; trong Khung 4D nhấn mạnh vào yếu tố nào ngoài đạo đức?&quot;, &quot;back&quot;: &quot;Trách nhiệm giải trình (Accountability).&quot;}, {&quot;difficulty&quot;: &quot;medium&quot;, &quot;front&quot;: &quot;Trong bài học, việc yêu cầu Claude &#x27;giữ nội dung dưới 100 từ&#x27; là một ví dụ của việc thiết lập điều gì?&quot;, &quot;back&quot;: &quot;Ràng buộc rõ ràng (explicit constraints).&quot;}, {&quot;difficulty&quot;: &quot;medium&quot;, &quot;front&quot;: &quot;Mục &#x27;Economic Futures&#x27; trên trang web Anthropic thảo luận về vấn đề gì?&quot;, &quot;back&quot;: &quot;Tương lai kinh tế trong kỷ nguyên AI.&quot;}, {&quot;difficulty&quot;: &quot;medium&quot;, &quot;front&quot;: &quot;Khóa học &#x27;Claude Code in action&#x27; tập trung vào kỹ năng gì?&quot;, &quot;back&quot;: &quot;Sử dụng công cụ Claude Code trong thực tế lập trình.&quot;}, {&quot;difficulty&quot;: &quot;medium&quot;, &quot;front&quot;: &quot;Tại sao việc trích dẫn nguồn (cite sources) lại quan trọng đối với các chủ đề ngách (niche topics)?&quot;, &quot;back&quot;: &quot;Vì AI có xu hướng dễ tạo ra thông tin sai lệch hơn đối với những kiến thức ít phổ biến.&quot;}, {&quot;difficulty&quot;: &quot;medium&quot;, &quot;front&quot;: &quot;Trong Khung 4D, kỹ năng &#x27;hướng dẫn các quy trình AI&#x27; (guiding AI processes) nằm trong năng lực nào?&quot;, &quot;back&quot;: &quot;Mô tả (Description).&quot;}, {&quot;difficulty&quot;: &quot;medium&quot;, &quot;front&quot;: &quot;Việc đánh giá &#x27;Sự phù hợp&#x27; (Appropriateness) của đầu ra AI là một khía cạnh của năng lực nào?&quot;, &quot;back&quot;: &quot;Nhận thức (Discernment).&quot;}, {&quot;difficulty&quot;: &quot;medium&quot;, &quot;front&quot;: &quot;Bản quyền của tài liệu học tập trong nguồn thuộc về năm nào?&quot;, &quot;back&quot;: &quot;2025 Anthropic.&quot;}]" data-cur="0" data-known="[]">
<div class="fc-progress">1 / 75</div>
<div class="fc-scene" onclick="fcFlip(this)"><div class="fc-card-inner"><div class="fc-front">Mục tiêu chính của Anthropic Academy là cung cấp nguồn lực cho việc phát triển API và điều gì nữa?</div><div class="fc-back">Các phương pháp triển khai tốt nhất cho doanh nghiệp.</div></div></div>
<p class="fc-hint">Nhấn thẻ để lật · Dùng nút để điều hướng</p>
<div class="fc-nav">
<button onclick="fcMove('fc-03_Getting-better-results-medium',-1)">← Trước</button>
<button class="fc-know" onclick="fcKnow('fc-03_Getting-better-results-medium',true)">Nhớ rồi ✓</button>
<button class="fc-unknown" onclick="fcKnow('fc-03_Getting-better-results-medium',false)">Học lại ✗</button>
<button onclick="fcMove('fc-03_Getting-better-results-medium',1)">Tiếp →</button>
</div>
<div class="fc-stats">Nhớ: 0 / 75</div>
</div>
</div><div class="quiz-panel" data-level="hard" style="display:none">
<div class="fc-deck" id="fc-03_Getting-better-results-hard" data-cards="[{&quot;difficulty&quot;: &quot;hard&quot;, &quot;front&quot;: &quot;Thuật ngữ \&quot;Sự thông thạo AI\&quot; (AI Fluency) được định nghĩa như thế nào?&quot;, &quot;back&quot;: &quot;Khả năng cộng tác hiệu quả với các công cụ AI và phát triển khả năng phán đoán để sử dụng chúng tốt trong các tình huống khác nhau.&quot;}, {&quot;difficulty&quot;: &quot;hard&quot;, &quot;front&quot;: &quot;Khung 4D cho sự thông thạo AI bao gồm bốn năng lực cốt lõi nào?&quot;, &quot;back&quot;: &quot;Ủy thác (Delegation), Mô tả (Description), Phán đoán (Discernment) và Cần trọng (Diligence).&quot;}, {&quot;difficulty&quot;: &quot;hard&quot;, &quot;front&quot;: &quot;Trong khung 4D, năng lực \&quot;Ủy thác\&quot; (Delegation) liên quan đến quyết định nào?&quot;, &quot;back&quot;: &quot;Quyết định phần việc nào nên do con người thực hiện, phần nào do AI và cách phân chia nhiệm vụ giữa chúng.&quot;}, {&quot;difficulty&quot;: &quot;hard&quot;, &quot;front&quot;: &quot;Năng lực \&quot;Mô tả\&quot; (Description) trong khung 4D tập trung vào kỹ năng gì?&quot;, &quot;back&quot;: &quot;Giao tiếp hiệu quả với hệ thống AI bằng cách xác định rõ ràng kết quả đầu ra và hướng dẫn quy trình của AI.&quot;}, {&quot;difficulty&quot;: &quot;hard&quot;, &quot;front&quot;: &quot;Năng lực \&quot;Phán đoán\&quot; (Discernment) yêu cầu người dùng thực hiện hành động gì đối với kết quả của AI?&quot;, &quot;back&quot;: &quot;Đánh giá một cách chu đáo và phản biện về chất lượng, độ chính xác và tính phù hợp của các kết quả đầu ra.&quot;}, {&quot;difficulty&quot;: &quot;hard&quot;, &quot;front&quot;: &quot;Năng lực \&quot;Cẩn trọng\&quot; (Diligence) trong việc sử dụng AI bao gồm trách nhiệm nào?&quot;, &quot;back&quot;: &quot;Sử dụng AI một cách có đạo đức, duy trì tính minh bạch và chịu trách nhiệm về các công việc có sự hỗ trợ của AI.&quot;}, {&quot;difficulty&quot;: &quot;hard&quot;, &quot;front&quot;: &quot;Khi phản hồi của Claude quá chung chung, bạn nên thêm chi tiết nào vào lời nhắc?&quot;, &quot;back&quot;: &quot;Thêm thông tin cụ thể về đối tượng mục tiêu, vai trò hoặc các ràng buộc của bạn.&quot;}, {&quot;difficulty&quot;: &quot;hard&quot;, &quot;front&quot;: &quot;Cách khắc phục hiệu quả nhất khi Claude đưa ra câu trả lời quá dài hoặc quá ngắn là gì?&quot;, &quot;back&quot;: &quot;Đưa ra các giới hạn rõ ràng như số lượng từ, số đoạn văn hoặc yêu cầu tóm tắt cụ thể.&quot;}, {&quot;difficulty&quot;: &quot;hard&quot;, &quot;front&quot;: &quot;Để Claude tuân thủ một định dạng trình bày cụ thể, phương pháp \&quot;Show, don&#x27;t just tell\&quot; (Cho xem, đừng chỉ nói) nghĩa là gì?&quot;, &quot;back&quot;: &quot;Cung cấp một ví dụ về định dạng mong muốn hoặc mô tả cấu trúc một cách chi tiết.&quot;}, {&quot;difficulty&quot;: &quot;hard&quot;, &quot;front&quot;: &quot;Người dùng nên làm gì để xử lý thông tin nghe có vẻ tự tin nhưng sai sự thật của AI?&quot;, &quot;back&quot;: &quot;Xác minh các sự kiện quan trọng một cách độc lập hoặc yêu cầu AI trích dẫn nguồn.&quot;}, {&quot;difficulty&quot;: &quot;hard&quot;, &quot;front&quot;: &quot;Nếu tông giọng (tone) của Claude không phù hợp, bạn nên điều chỉnh như thế nào?&quot;, &quot;back&quot;: &quot;Mô tả tông giọng bằng ngôn ngữ thông thường hoặc cung cấp một ví dụ về phong cách viết mà bạn muốn.&quot;}, {&quot;difficulty&quot;: &quot;hard&quot;, &quot;front&quot;: &quot;Thay vì coi lời nhắc đầu tiên là một yêu cầu duy nhất, bạn nên coi nó là gì?&quot;, &quot;back&quot;: &quot;Sự bắt đầu của một cuộc hội thoại (tư duy lặp lại).&quot;}, {&quot;difficulty&quot;: &quot;hard&quot;, &quot;front&quot;: &quot;Trong quá trình lặp lại với Claude, loại phản hồi nào mang lại kết quả tốt hơn?&quot;, &quot;back&quot;: &quot;Phản hồi cụ thể (ví dụ: yêu cầu cắt bỏ đoạn cụ thể hoặc thay đổi phần kết luận).&quot;}, {&quot;difficulty&quot;: &quot;hard&quot;, &quot;front&quot;: &quot;Khi nào bạn nên bắt đầu một cuộc hội thoại mới thay vì cố gắng điều chỉnh cuộc hội thoại hiện tại?&quot;, &quot;back&quot;: &quot;Khi cuộc hội thoại hiện tại đã đi chệch hướng quá xa.&quot;}, {&quot;difficulty&quot;: &quot;hard&quot;, &quot;front&quot;: &quot;Trong ngữ cảnh làm việc với AI, \&quot;Evals\&quot; (Đánh giá) là gì?&quot;, &quot;back&quot;: &quot;Các phương pháp có hệ thống để kiểm tra và đánh giá hiệu suất của Claude đối với các tác vụ cụ thể.&quot;}, {&quot;difficulty&quot;: &quot;hard&quot;, &quot;front&quot;: &quot;Lợi ích của việc chạy các bản đánh giá (evals) đơn giản đối với quy trình làm việc là gì?&quot;, &quot;back&quot;: &quot;Giúp hiểu nơi Claude tạo ra nhiều giá trị nhất và xây dựng niềm tin vào kết quả đầu ra cho các tác vụ lặp đi lặp lại.&quot;}, {&quot;difficulty&quot;: &quot;hard&quot;, &quot;front&quot;: &quot;Bước đầu tiên trong quy trình đánh giá (eval) đơn giản là gì?&quot;, &quot;back&quot;: &quot;Thu thập 5-10 ví dụ về một tác vụ mà bạn thường xuyên thực hiện.&quot;}, {&quot;difficulty&quot;: &quot;hard&quot;, &quot;front&quot;: &quot;Sau khi thu thập ví dụ, bước tiếp theo trong quy trình đánh giá (eval) là gì?&quot;, &quot;back&quot;: &quot;Viết các lời nhắc thử nghiệm để tạo ra các kết quả đầu ra tương tự.&quot;}, {&quot;difficulty&quot;: &quot;hard&quot;, &quot;front&quot;: &quot;Bước thứ ba trong quy trình đánh giá (eval) là so sánh kết quả của AI với điều gì?&quot;, &quot;back&quot;: &quot;So sánh với các ví dụ thực tế mà bạn đã thực hiện thủ công trước đó.&quot;}, {&quot;difficulty&quot;: &quot;hard&quot;, &quot;front&quot;: &quot;Mục đích của bước cuối cùng trong quy trình đánh giá (eval) là gì?&quot;, &quot;back&quot;: &quot;Điều chỉnh lời nhắc, thêm ví dụ hoặc xác định những phần bắt buộc phải có sự đánh giá của con người.&quot;}, {&quot;difficulty&quot;: &quot;hard&quot;, &quot;front&quot;: &quot;Vòng lặp \&quot;Ủy thác - Cẩn trọng\&quot; (Delegation diligence loop) giúp ích gì trong phân tích dữ liệu?&quot;, &quot;back&quot;: &quot;Xây dựng sự tự tin vào khả năng phân tích của AI bằng cách kiểm tra nó với dữ liệu bạn đã hiểu rõ.&quot;}, {&quot;difficulty&quot;: &quot;hard&quot;, &quot;front&quot;: &quot;Tại sao nên sử dụng dữ liệu cũ để thử nghiệm khả năng của AI?&quot;, &quot;back&quot;: &quot;Vì bạn đã biết chính xác kết quả phân tích đúng để làm tiêu chuẩn đối chiếu.&quot;}, {&quot;difficulty&quot;: &quot;hard&quot;, &quot;front&quot;: &quot;Nếu AI không thể tạo ra kết quả đúng sau nhiều lần điều chỉnh lời nhắc, bạn nên làm gì?&quot;, &quot;back&quot;: &quot;Rút ra kết luận rằng tác vụ đó không nên ủy thác cho AI.&quot;}, {&quot;difficulty&quot;: &quot;hard&quot;, &quot;front&quot;: &quot;Claude có thể hỗ trợ những người không am hiểu về dữ liệu thông qua khả năng nào?&quot;, &quot;back&quot;: &quot;Khả năng viết công thức Excel, định dạng lại dữ liệu lộn xộn và giải thích các quy trình phức tạp.&quot;}, {&quot;difficulty&quot;: &quot;hard&quot;, &quot;front&quot;: &quot;Dù AI có hỗ trợ phân tích, ai là người cuối cùng chịu trách nhiệm về tính chính xác của báo cáo?&quot;, &quot;back&quot;: &quot;Người dùng (chủ thể thực hiện việc ủy thác).&quot;}, {&quot;difficulty&quot;: &quot;hard&quot;, &quot;front&quot;: &quot;Năng lực nào trong khung 4D giúp bạn quyết định nên tin tưởng hay kiểm tra lại kết quả của AI?&quot;, &quot;back&quot;: &quot;Sự phán đoán (Discernment).&quot;}, {&quot;difficulty&quot;: &quot;hard&quot;, &quot;front&quot;: &quot;Khung 4D định nghĩa việc xác định các quy tắc (rules) cho AI thuộc về năng lực nào?&quot;, &quot;back&quot;: &quot;Mô tả (Description).&quot;}, {&quot;difficulty&quot;: &quot;hard&quot;, &quot;front&quot;: &quot;Năng lực nào giúp bạn nhận ra rằng AI đã bỏ sót một thông tin quan trọng trong báo cáo?&quot;, &quot;back&quot;: &quot;Sự phán đoán (Discernment).&quot;}, {&quot;difficulty&quot;: &quot;hard&quot;, &quot;front&quot;: &quot;Việc công khai vai trò của AI trong một dự án thể hiện năng lực nào trong khung 4D?&quot;, &quot;back&quot;: &quot;Sự cần trọng (Diligence).&quot;}, {&quot;difficulty&quot;: &quot;hard&quot;, &quot;front&quot;: &quot;Trong ví dụ về Rio, tại sao anh ấy muốn giữ lại phần diễn giải kết quả cho bản thân?&quot;, &quot;back&quot;: &quot;Vì đó là phần việc mang tính chiến lược đòi hỏi sự hiểu biết sâu sắc về chương trình mà AI có thể thiếu.&quot;}, {&quot;difficulty&quot;: &quot;hard&quot;, &quot;front&quot;: &quot;Một lời nhắc (prompt) tốt theo khung Mô tả nên bao gồm ba yếu tố cơ bản nào?&quot;, &quot;back&quot;: &quot;Thiết lập bối cảnh, xác định nhiệm vụ và quy định các quy tắc.&quot;}, {&quot;difficulty&quot;: &quot;hard&quot;, &quot;front&quot;: &quot;Để Claude trích xuất dữ liệu ngày nhập học từ văn bản, Rio cần lưu ý điều gì?&quot;, &quot;back&quot;: &quot;Dữ liệu đó phải có sẵn trong tệp tải lên, nếu không AI sẽ cố gắng suy luận sai.&quot;}, {&quot;difficulty&quot;: &quot;hard&quot;, &quot;front&quot;: &quot;Sự khác biệt giữa việc sử dụng AI như một công cụ phân tích và sử dụng nó như một \&quot;nhân viên phân tích dữ liệu\&quot; là gì?&quot;, &quot;back&quot;: &quot;Yêu cầu AI giải thích quy trình và các bước thực hiện để bạn có thể theo dõi và kiểm chứng.&quot;}, {&quot;difficulty&quot;: &quot;hard&quot;, &quot;front&quot;: &quot;Tại sao việc xác thực (validation) không loại bỏ được trách nhiệm của con người?&quot;, &quot;back&quot;: &quot;Vì con người vẫn phải chịu trách nhiệm đảm bảo kết quả cuối cùng có ý nghĩa và minh bạch về vai trò của AI.&quot;}, {&quot;difficulty&quot;: &quot;hard&quot;, &quot;front&quot;: &quot;Hành động \&quot;kiểm tra xem các con số có hợp lý không\&quot; dựa trên kiến thức chuyên môn thuộc về kỹ năng nào?&quot;, &quot;back&quot;: &quot;Sự cẩn trọng (Diligence).&quot;}, {&quot;difficulty&quot;: &quot;hard&quot;, &quot;front&quot;: &quot;Bốn mô hình Claude chính được đề cập là gì?&quot;, &quot;back&quot;: &quot;Opus, Sonnet, Haiku và Mythos preview.&quot;}, {&quot;difficulty&quot;: &quot;hard&quot;, &quot;front&quot;: &quot;Khóa học \&quot;Claude 101\&quot; tập trung vào nội dung gì?&quot;, &quot;back&quot;: &quot;Giới thiệu các kiến thức cơ bản và cách bắt đầu sử dụng Claude cho các dự án cá nhân và công việc.&quot;}, {&quot;difficulty&quot;: &quot;hard&quot;, &quot;front&quot;: &quot;Claude Code là sản phẩm dành cho đối tượng nào?&quot;, &quot;back&quot;: &quot;Các nhà phát triển phần mềm và kỹ sư lập trình.&quot;}, {&quot;difficulty&quot;: &quot;hard&quot;, &quot;front&quot;: &quot;Bản tin AI Fluency của Anthropic được gửi định kỳ bao lâu một lần?&quot;, &quot;back&quot;: &quot;Hàng quý (Quarterly).&quot;}, {&quot;difficulty&quot;: &quot;hard&quot;, &quot;front&quot;: &quot;Trong ví dụ về phân tích dữ liệu, Rio đã sử dụng dữ liệu từ _____ để kiểm tra AI.&quot;, &quot;back&quot;: &quot;Quý trước (last quarter).&quot;}, {&quot;difficulty&quot;: &quot;hard&quot;, &quot;front&quot;: &quot;Khi Claude hiểu nhiệm vụ nhưng trình bày sai cấu trúc, bạn nên cung cấp _____. &quot;, &quot;back&quot;: &quot;Ví dụ (Example).&quot;}, {&quot;difficulty&quot;: &quot;hard&quot;, &quot;front&quot;: &quot;Lỗi 403 thường xảy ra khi nào trong quá trình truy cập trang web?&quot;, &quot;back&quot;: &quot;Khi yêu cầu bị chặn do quá tải lưu lượng hoặc lỗi cấu hình hệ thống.&quot;}, {&quot;difficulty&quot;: &quot;hard&quot;, &quot;front&quot;: &quot;Khung 4D được phát triển thông qua sự hợp tác giữa các giáo sư từ những tổ chức nào?&quot;, &quot;back&quot;: &quot;Cao đẳng Nghệ thuật và Thiết kế Ringling và Đại học University College Cork.&quot;}, {&quot;difficulty&quot;: &quot;hard&quot;, &quot;front&quot;: &quot;Tên của chương trình giúp các doanh nghiệp mới triển khai Claude là gì?&quot;, &quot;back&quot;: &quot;Startups program.&quot;}, {&quot;difficulty&quot;: &quot;hard&quot;, &quot;front&quot;: &quot;Khía cạnh nào của Diligence liên quan đến việc duy trì trách nhiệm giải trình?&quot;, &quot;back&quot;: &quot;Accountability (Trách nhiệm giải trình).&quot;}, {&quot;difficulty&quot;: &quot;hard&quot;, &quot;front&quot;: &quot;Việc yêu cầu Claude \&quot;giữ nội dung dưới 100 từ\&quot; là một ví dụ về giải pháp cho thách thức nào?&quot;, &quot;back&quot;: &quot;Độ dài phản hồi không phù hợp.&quot;}, {&quot;difficulty&quot;: &quot;hard&quot;, &quot;front&quot;: &quot;Theo bài học, yếu tố nào giúp xây dựng niềm tin vào khả năng của AI tốt hơn là sự phỏng đoán?&quot;, &quot;back&quot;: &quot;Sự tự tin đã được xác thực (Validated confidence).&quot;}, {&quot;difficulty&quot;: &quot;hard&quot;, &quot;front&quot;: &quot;Tác vụ nào là một ví dụ về việc ủy thác phân tích dữ liệu cho AI?&quot;, &quot;back&quot;: &quot;Tính toán tỷ lệ tham gia hoặc theo dõi thay đổi hàng tháng từ dữ liệu thô.&quot;}, {&quot;difficulty&quot;: &quot;hard&quot;, &quot;front&quot;: &quot;Khi làm việc với dữ liệu nhạy cảm, bài học nhấn mạnh điều gì là quan trọng nhất trước khi phân tích?&quot;, &quot;back&quot;: &quot;Bảo mật dữ liệu và quyền riêng tư (Data privacy and security).&quot;}, {&quot;difficulty&quot;: &quot;hard&quot;, &quot;front&quot;: &quot;Trong khung 4D, việc \&quot;xác định mục tiêu\&quot; thuộc về năng lực nào?&quot;, &quot;back&quot;: &quot;Ủy thác (Delegation).&quot;}, {&quot;difficulty&quot;: &quot;hard&quot;, &quot;front&quot;: &quot;Kỹ thuật \&quot;cite sources\&quot; (trích dẫn nguồn) được khuyến khích sử dụng cho loại công việc nào?&quot;, &quot;back&quot;: &quot;Công việc có rủi ro cao hoặc đòi hỏi độ chính xác tuyệt đối về sự kiện.&quot;}, {&quot;difficulty&quot;: &quot;hard&quot;, &quot;front&quot;: &quot;Công cụ nào của Anthropic cho phép tích hợp Claude vào trình duyệt?&quot;, &quot;back&quot;: &quot;Claude for Chrome.&quot;}, {&quot;difficulty&quot;: &quot;hard&quot;, &quot;front&quot;: &quot;Claude for Slack là một ví dụ về loại giải pháp nào của Anthropic?&quot;, &quot;back&quot;: &quot;Tích hợp vào môi trường làm việc nhóm (Productivity tools).&quot;}, {&quot;difficulty&quot;: &quot;hard&quot;, &quot;front&quot;: &quot;Sự khác biệt giữa kế hoạch \&quot;Team plan\&quot; và \&quot;Enterprise plan\&quot; của Claude là gì?&quot;, &quot;back&quot;: &quot;Mức độ hỗ trợ, quy mô triển khai và các tính năng quản lý doanh nghiệp chuyên sâu hơn.&quot;}, {&quot;difficulty&quot;: &quot;hard&quot;, &quot;front&quot;: &quot;Tại sao việc ghi lại các sai sót của AI trong quá trình thử nghiệm lại quan trọng?&quot;, &quot;back&quot;: &quot;Để cải thiện các lời nhắc trong tương lai hoặc biết giới hạn của AI.&quot;}, {&quot;difficulty&quot;: &quot;hard&quot;, &quot;front&quot;: &quot;Claude defaults (mặc định) thường sử dụng tông giọng nào?&quot;, &quot;back&quot;: &quot;Hữu ích và chuyên nghiệp (helpful and professional).&quot;}, {&quot;difficulty&quot;: &quot;hard&quot;, &quot;front&quot;: &quot;Việc sử dụng tính năng \&quot;web search\&quot; (tìm kiếm web) giúp ích gì cho phản hồi của Claude?&quot;, &quot;back&quot;: &quot;Cung cấp thông tin cập nhật và thực tế để giảm thiểu sai sót.&quot;}, {&quot;difficulty&quot;: &quot;hard&quot;, &quot;front&quot;: &quot;Trong khung 4D, kỹ năng đánh giá sự phù hợp của AI đối với một bối cảnh văn hóa cụ thể là gì?&quot;, &quot;back&quot;: &quot;Sự phán đoán (Discernment).&quot;}, {&quot;difficulty&quot;: &quot;hard&quot;, &quot;front&quot;: &quot;Học viện Anthropic (Anthropic Academy) cung cấp chứng chỉ cho người hoàn thành khóa học không?&quot;, &quot;back&quot;: &quot;Có.&quot;}, {&quot;difficulty&quot;: &quot;hard&quot;, &quot;front&quot;: &quot;Khung 4D: Việc chọn hệ thống AI phù hợp cho một nhiệm vụ cụ thể là biểu hiện của _____. &quot;, &quot;back&quot;: &quot;Sự cần trọng (Diligence).&quot;}, {&quot;difficulty&quot;: &quot;hard&quot;, &quot;front&quot;: &quot;Để AI thực hiện phân tích đối tượng (cohort analysis), dữ liệu đầu vào cần có thông tin gì?&quot;, &quot;back&quot;: &quot;Ngày đăng ký hoặc các mốc thời gian cụ thể của từng đối tượng.&quot;}, {&quot;difficulty&quot;: &quot;hard&quot;, &quot;front&quot;: &quot;Việc yêu cầu AI \&quot;làm cho văn bản mang tính đối thoại hơn\&quot; là điều chỉnh về yếu tố nào?&quot;, &quot;back&quot;: &quot;Tông giọng (Tone).&quot;}, {&quot;difficulty&quot;: &quot;hard&quot;, &quot;front&quot;: &quot;Tại sao Rio lại quan tâm đến việc AI bỏ sót chương trình hỗ trợ nhà ở?&quot;, &quot;back&quot;: &quot;Vì đó là một yếu tố then chốt ảnh hưởng đến kết quả việc làm mà anh ấy cần báo cáo.&quot;}, {&quot;difficulty&quot;: &quot;hard&quot;, &quot;front&quot;: &quot;Khi sử dụng AI để viết công thức Excel, người dùng nên làm gì nếu không hiểu công thức đó?&quot;, &quot;back&quot;: &quot;Yêu cầu AI giải thích từng thành phần của công thức.&quot;}, {&quot;difficulty&quot;: &quot;hard&quot;, &quot;front&quot;: &quot;Mục đích của việc cung cấp bối cảnh về \&quot;vai trò\&quot; (role) trong lời nhắc là gì?&quot;, &quot;back&quot;: &quot;Giúp AI hiểu góc nhìn và phong cách cần thiết để đưa ra phản hồi phù hợp.&quot;}, {&quot;difficulty&quot;: &quot;hard&quot;, &quot;front&quot;: &quot;Trong bài học, việc \&quot;làm sạch dữ liệu\&quot; (data cleaning) được coi là nhiệm vụ nên được _____ cho AI.&quot;, &quot;back&quot;: &quot;Ủy thác (Delegated).&quot;}, {&quot;difficulty&quot;: &quot;hard&quot;, &quot;front&quot;: &quot;Khung 4D: Khả năng hướng dẫn AI thực hiện quy trình từng bước một cách logic thuộc năng lực nào?&quot;, &quot;back&quot;: &quot;Mô tả (Description).&quot;}, {&quot;difficulty&quot;: &quot;hard&quot;, &quot;front&quot;: &quot;Việc kiểm tra định kỳ các kết quả đầu ra của một tác vụ định kỳ đã tự động hóa là một phần của _____. &quot;, &quot;back&quot;: &quot;Sự cần trọng (Diligence).&quot;}, {&quot;difficulty&quot;: &quot;hard&quot;, &quot;front&quot;: &quot;Tại sao AI đôi khi tạo ra thông tin sai nhưng nghe rất hợp lý?&quot;, &quot;back&quot;: &quot;Do cách thức hoạt động của mô hình ngôn ngữ (hallucination), đặc biệt với các chủ đề ngách hoặc sự kiện cụ thể.&quot;}, {&quot;difficulty&quot;: &quot;hard&quot;, &quot;front&quot;: &quot;Ba chế độ tương tác chính trong ứng dụng Claude dành cho máy tính là gì?&quot;, &quot;back&quot;: &quot;Chat (Trò chuyện), Cowork (Cộng tác) và Code (Lập trình).&quot;}, {&quot;difficulty&quot;: &quot;hard&quot;, &quot;front&quot;: &quot;Thuật ngữ \&quot;Model Context Protocol\&quot; liên quan đến lĩnh vực nào trong học viện Anthropic?&quot;, &quot;back&quot;: &quot;Phát triển và kết nối dữ liệu cho mô hình AI.&quot;}, {&quot;difficulty&quot;: &quot;hard&quot;, &quot;front&quot;: &quot;Lợi ích của việc yêu cầu AI \&quot;tự đánh giá mức độ tự tin\&quot; là gì?&quot;, &quot;back&quot;: &quot;Giúp người dùng biết khi nào cần tăng cường sự phán đoán và kiểm tra lại thông tin.&quot;}, {&quot;difficulty&quot;: &quot;hard&quot;, &quot;front&quot;: &quot;Năng lực nào trong khung 4D nhấn mạnh vào tính minh bạch về việc sử dụng AI?&quot;, &quot;back&quot;: &quot;Sự cần trọng (Diligence).&quot;}, {&quot;difficulty&quot;: &quot;hard&quot;, &quot;front&quot;: &quot;Tại sao việc so sánh kết quả AI với kết quả của con người lại giúp xác định giá trị gia tăng?&quot;, &quot;back&quot;: &quot;Nó giúp thấy rõ AI tiết kiệm được bao nhiêu thời gian và chất lượng có tương đương không.&quot;}, {&quot;difficulty&quot;: &quot;hard&quot;, &quot;front&quot;: &quot;Phản hồi nào sau đây là cụ thể hơn: \&quot;Làm cho nó ngắn lại\&quot; hay \&quot;Cắt bỏ hai đoạn đầu\&quot;?&quot;, &quot;back&quot;: &quot;\&quot;Cắt bỏ hai đoạn đầu\&quot;.&quot;}, {&quot;difficulty&quot;: &quot;hard&quot;, &quot;front&quot;: &quot;Khi gặp một nhiệm vụ phân tích mới chưa từng thử với AI, bước đầu tiên nên làm là gì?&quot;, &quot;back&quot;: &quot;Chạy một bản đánh giá (eval) với dữ liệu mẫu tương tự.&quot;}, {&quot;difficulty&quot;: &quot;hard&quot;, &quot;front&quot;: &quot;Khung 4D: Việc đánh giá xem AI có đang thiên kiến hay không thuộc năng lực nào?&quot;, &quot;back&quot;: &quot;Sự phán đoán (Discernment).&quot;}, {&quot;difficulty&quot;: &quot;hard&quot;, &quot;front&quot;: &quot;Trong trường hợp của Rio, AI đã giúp anh ấy tiết kiệm thời gian ở công đoạn nào?&quot;, &quot;back&quot;: &quot;Tính toán và xử lý dữ liệu thô (data crunching).&quot;}, {&quot;difficulty&quot;: &quot;hard&quot;, &quot;front&quot;: &quot;Điều gì xảy ra nếu bạn không đưa ra ràng buộc về độ dài cho Claude?&quot;, &quot;back&quot;: &quot;Claude sẽ tự dự đoán độ dài mà nó cho là phù hợp, có thể không đúng ý bạn.&quot;}, {&quot;difficulty&quot;: &quot;hard&quot;, &quot;front&quot;: &quot;Trách nhiệm cuối cùng đối với mọi phân tích có sự hỗ trợ của AI thuộc về ai?&quot;, &quot;back&quot;: &quot;Con người thực hiện nhiệm vụ đó.&quot;}]" data-cur="0" data-known="[]">
<div class="fc-progress">1 / 80</div>
<div class="fc-scene" onclick="fcFlip(this)"><div class="fc-card-inner"><div class="fc-front">Thuật ngữ &quot;Sự thông thạo AI&quot; (AI Fluency) được định nghĩa như thế nào?</div><div class="fc-back">Khả năng cộng tác hiệu quả với các công cụ AI và phát triển khả năng phán đoán để sử dụng chúng tốt trong các tình huống khác nhau.</div></div></div>
<p class="fc-hint">Nhấn thẻ để lật · Dùng nút để điều hướng</p>
<div class="fc-nav">
<button onclick="fcMove('fc-03_Getting-better-results-hard',-1)">← Trước</button>
<button class="fc-know" onclick="fcKnow('fc-03_Getting-better-results-hard',true)">Nhớ rồi ✓</button>
<button class="fc-unknown" onclick="fcKnow('fc-03_Getting-better-results-hard',false)">Học lại ✗</button>
<button onclick="fcMove('fc-03_Getting-better-results-hard',1)">Tiếp →</button>
</div>
<div class="fc-stats">Nhớ: 0 / 80</div>
</div>
</div>
</div>




## Sơ đồ tư duy

<div class="mm-wrap" style="padding:1rem 1.5rem">
<strong style="font-size:1.05rem">Tài nguyên Học tập Anthropic</strong>
<ul style="margin-top:.5rem"><li><details><summary>Anthropic Academy</summary><ul><li><details><summary>Khóa học nổi bật</summary><ul><li>Claude 101</li><li>Claude Code thực tế</li><li>Phát triển API</li><li>Giao thức bối cảnh mô hình</li></ul></details></li><li><details><summary>Mục tiêu học tập</summary><ul><li>Xây dựng ứng dụng với Claude</li><li>Tối ưu năng suất công việc</li><li>Sử dụng cho mục đích cá nhân</li></ul></details></li></ul></details></li><li><details><summary>Khung năng lực AI Fluency (4D)</summary><ul><li>Delegation (Ủy thác): Phân chia việc người và AI</li><li>Description (Mô tả): Giao tiếp và định hướng đầu ra</li><li>Discernment (Nhận thức): Đánh giá chất lượng và độ chính xác</li><li>Diligence (Siêng năng): Sử dụng trách nhiệm và đạo đức</li></ul></details></li><li><details><summary>Khắc phục thử thách thường gặp</summary><ul><li><details><summary>Câu trả lời chung chung</summary><ul><li>Thêm bối cảnh, vai trò và giới hạn</li></ul></details></li><li><details><summary>Độ dài không phù hợp</summary><ul><li>Yêu cầu rõ số từ hoặc đoạn văn</li></ul></details></li><li><details><summary>Không tuân thủ định dạng</summary><ul><li>Cung cấp ví dụ cụ thể (Few-shot)</li></ul></details></li><li><details><summary>Thông tin sai lệch (Hallucination)</summary><ul><li>Xác minh độc lập và bật tìm kiếm web</li></ul></details></li></ul></details></li><li><details><summary>Quy trình Đánh giá (Evals)</summary><ul><li>Thu thập ví dụ thực tế</li><li>Tạo lời nhắc thử nghiệm</li><li>So sánh kết quả Claude với thực tế</li><li>Tinh chỉnh lời nhắc và dữ liệu</li></ul></details></li><li><details><summary>Sản phẩm &amp; Mô hình</summary><ul><li><details><summary>Mô hình Claude</summary><ul><li>Opus</li><li>Sonnet</li><li>Haiku</li></ul></details></li><li><details><summary>Công cụ</summary><ul><li>Claude Code</li><li>Claude for Chrome/Slack/M365</li><li>Claude Desktop App</li></ul></details></li></ul></details></li></ul>
</div>


## Tài liệu liên quan

- [https://www.anthropic.com/learn](https://www.anthropic.com/learn)
- [https://www.anthropic.com/ai-fluency](https://www.anthropic.com/ai-fluency)
- [https://forms.gle/sY9ou5fqZBd3TjHF8](https://forms.gle/sY9ou5fqZBd3TjHF8)



---

> 📖 Bài học này được Việt hóa từ **[Anthropic Academy](https://anthropic.skilljar.com/claude-101/383392){: target="_blank" }**. Muốn đào sâu hơn? Học bản gốc tiếng Anh để có trải nghiệm đầy đủ nhất.

> 💬 Thảo luận bài học này cùng cộng đồng tại **[kênh Discord của khoá học](https://discord.com/channels/1501877785197674737/1502321343105077360){: target="_blank" }**.
