---
title: "Claude desktop app: Chat, Cowork, Code"
parent: Claude 101
nav_order: 4
---

# Claude desktop app: Chat, Cowork, Code

## Ứng dụng Claude trên máy tính: Chat, Cowork, Code

Ứng dụng Claude trên máy tính cung cấp cho bạn ba phương thức để làm việc:
**Chat, Cowork và Code** — đáp ứng từ các câu hỏi nhanh, nghiên cứu phức tạp cho
đến xây dựng phần mềm.

*   **Chat** là phiên bản Claude quen thuộc từ trang web claude.ai, nhưng được
bổ sung thêm các tính năng như nhập liệu nhanh, chụp ảnh màn hình, đọc văn bản
(dictation) và các bộ kết nối (connectors) chạy trực tiếp trên máy tính.
*   **Cowork** là một công cụ mang tính tác nhân (agentic) — bạn đưa ra mục
tiêu, kết nối nó với các công cụ và tài nguyên của mình, sau đó để nó tự thực
hiện công việc. Với Cowork, Claude có phạm vi tiếp cận và không gian làm
việc rộng hơn để thực hiện nghiên cứu, phân tích chuyên sâu và tạo ra các tài
liệu, sản phẩm bàn giao phức tạp.
*   **Code** dành riêng cho việc xây dựng phần mềm, từ viết, kiểm thử cho đến
triển khai mã nguồn.

Cả Cowork và Code đều chạy trên cùng một nền tảng engine là **Claude Code** bên
dưới — hoạt động cục bộ trên máy tính, có khả năng làm việc độc lập, có thể tạo
ra các **sub-agent (tác nhân phụ)** và duy trì các nhiệm vụ dài hạn. Điều
này cho phép Claude tự mình giải quyết các công việc lớn hơn như nghiên cứu,
viết lách hoặc xây dựng phần mềm. Mỗi chế độ được thiết kế xoay quanh loại
hình công việc mà nó phục vụ, hiển thị những thông tin quan trọng và cung cấp
quyền kiểm soát ở những nơi bạn cần.

## Chế độ Chat

Chế độ Chat vượt trội khi bạn cần đặt câu hỏi, động não (brainstorm), soạn thảo
hoặc giải quyết các vấn đề thông qua việc đối thoại qua lại. Nếu bạn đã từng
sử dụng claude.ai, chế độ này hoạt động tương tự nhưng có thêm một vài tính năng
tích hợp trực tiếp trên máy tính:

*   **Nhập liệu nhanh (Quick entry):** Nhấn đúp phím Option trên máy Mac để mở
Claude ngay trên bất kỳ ứng dụng nào bạn đang làm việc. Nó phản hồi trong
một cửa sổ nhỏ gọn luôn nằm trên cùng, giúp bạn không bao giờ phải rời khỏi công
việc đang dở dang để đặt câu hỏi.
*   **Chụp ảnh màn hình và chia sẻ cửa sổ:** Chụp ảnh màn hình hoặc chia sẻ một
cửa sổ cụ thể để Claude thấy chính xác những gì bạn đang nhìn thấy. Điều này
nhanh chóng và chính xác hơn nhiều so với việc mô tả bằng lời.
*   **(Trên Mac) Đọc văn bản (Dictation):** Nói ra vấn đề thay vì gõ phím.
Tính năng này hữu ích khi bạn đang suy nghĩ thành tiếng, không ngồi gần bàn phím
hoặc khi việc nói nhanh hơn việc viết.
*   **Bộ kết nối máy tính (Desktop connectors):** Kết nối các công cụ và dịch vụ
cục bộ thông qua các bộ kết nối để Claude có thể làm việc với các công cụ khác
trên máy của bạn.

**Ví dụ nên thử:**
*   Khi bạn đang nhìn vào một bảng điều khiển (dashboard) lạ lẫm: Nhấn đúp
Option, kéo chuột để chụp ảnh màn hình và hỏi "các chỉ số này có ý nghĩa gì?".
Claude sẽ trả lời ngay trong cửa sổ lớp phủ (overlay) trong khi bảng điều khiển
vẫn hiển thị rõ ràng.
*   Khi chuẩn bị cho cuộc họp và muốn phác thảo cấu trúc bài thuyết trình: Mở
mục nhập liệu nhanh, chuyển sang giọng nói và trình bày ý tưởng. Claude sẽ soạn
thảo một dàn ý từ những gì bạn nói.
*   Khi bạn đã ghi chép ý tưởng cho một đợt ra mắt sản phẩm trên Apple Notes
trong nhiều tuần: Bạn thêm bộ kết nối Notes và yêu cầu Claude: "Hãy tập hợp mọi
thứ trong ghi chú của tôi về đợt ra mắt Osprey, tìm xem tôi còn bỏ dở chỗ nào và
kiểm tra các công cụ đã kết nối khác để điền vào các khoảng trống đó".
Claude sẽ đọc các ghi chú, chắp vá thông tin và tiếp tục những phần bạn còn dang
dở.

## Chế độ Cowork

Claude Cowork được xây dựng cho những công việc đòi hỏi sự nỗ lực thực sự: tổng
hợp thông tin từ nhiều nguồn, phân tích ý nghĩa và tạo ra sản phẩm hoàn chỉnh. Trong Cowork, Claude có thể đa nhiệm, xử lý các phần khác nhau của dự án
cùng lúc, cho phép nó rút trích từ nhiều nguồn hơn và có sức bền để hoàn thành
công việc. Các nhiệm vụ phù hợp bao gồm: báo cáo nghiên cứu kỹ lưỡng, phân
tích tài chính đa nguồn, đánh giá hợp đồng toàn diện, hoặc tạo các slide trình
chiếu trau chuốt từ dữ liệu rải rác.

Trước khi bắt đầu, Claude thường hỏi một số câu hỏi ngắn để xác định nhu cầu của
bạn về: phạm vi, định dạng và các ràng buộc. Sau đó, nó xây dựng một **kế
hoạch** mà bạn có thể xem lại ở thanh bên (sidebar). Khi nó làm việc, bạn sẽ
thấy nhiệm vụ dần hình thành: các nguồn đang trích dẫn, các tệp đang được tạo ra
và tiến độ thực hiện kế hoạch. Bạn có thể chạy nhiều nhiệm vụ cùng lúc và
chuyển đổi giữa chúng từ thanh bên.

**Các tính năng nổi bật của Cowork:**
*   **Truy cập thư mục:** Chỉ định cho Claude một thư mục trên máy tính, nó sẽ
đọc những gì có trong đó, tìm ra thông tin liên quan và lưu kết quả công việc
vào chính nơi đó. Bạn cũng có thể tải tệp lên hoặc kết nối các công cụ khác.
*   **Nhiệm vụ theo lịch trình (Scheduled tasks):** Claude có thể xử lý các công
việc lặp lại theo lịch: báo cáo hàng ngày từ Slack và lịch làm việc, tổng hợp
hàng tuần về những gì đã hoàn thành, hoặc phân loại hộp thư đến mỗi sáng.
Nếu máy tính bị tắt lúc đến hạn, Claude sẽ làm bù ngay khi bạn quay lại.
*   **Tác nhân phụ (Subagents):** Đây là các "nhân viên nền" mà Claude tạo ra để
xử lý song song các phần của một nhiệm vụ phức tạp, sau đó điều phối kết quả để
đưa ra sản phẩm cuối cùng.
*   **Điều phối (Dispatch):** Một luồng hội thoại liên tục cho phép bạn tiếp tục
các cuộc trò chuyện Cowork từ điện thoại. Từ ứng dụng di động, bạn có thể
giao nhiệm vụ cho Claude sử dụng mọi thứ trên máy tính (tệp, bộ kết nối, ứng
dụng) miễn là máy tính đang mở và ứng dụng Desktop đang chạy.
*   **Dự án (Projects):** Cho phép nhóm các nhiệm vụ liên quan vào không gian
làm việc riêng với tệp, chỉ dẫn và bộ nhớ riêng. Các dự án này sống cục bộ
trên máy tính của bạn.
*   **Sử dụng trình duyệt:** Kết nối Claude với Chrome để nó có thể điều hướng
các trang web, tương tác và lấy dữ liệu trực tiếp (ví dụ: kiểm tra giá của 10
đối thủ cạnh tranh).
*   **Sử dụng máy tính (Computer use):** Khi không có bộ kết nối, Claude có thể
điều hướng máy tính trực tiếp bằng cách nhấp chuột, gõ phím và mở ứng dụng như
con người. Claude luôn ưu tiên bộ kết nối trước, sau đó đến Chrome và cuối
cùng là tương tác màn hình. Bạn sẽ nhận được yêu cầu cấp quyền trước khi
Claude truy cập từng ứng dụng. *Lưu ý: Tính năng này đang ở bản xem trước
nghiên cứu cho gói Pro/Max trên macOS*.
*   **Plugin:** Cung cấp các khả năng bổ sung như lấy dữ liệu tài chính trực
tiếp hoặc tìm kiếm cơ sở tri thức nội bộ của công ty.
*   **Môi trường bảo mật:** Cowork chạy trong một không gian hạn chế trên máy
tính của bạn, chỉ có quyền truy cập vào các thư mục bạn đã chia sẻ.

**Ví dụ nên thử:**
*   **Truy vấn mọi công cụ như một cơ sở dữ liệu:** Hỏi "hãy xem lại chúng ta đã
quyết định gì về giá cả quý trước qua ghi chú cuộc họp, Slack và email, sau đó
cập nhật bản thuyết trình Q3?".
*   **Nghiên cứu thị trường không cần mở trình duyệt:** Cowork sẽ tự truy cập
các trang web, đọc báo cáo, lấy giá cả và gửi lại một bản tóm tắt có nguồn dẫn
đầy đủ.
*   **Xử lý hơn 50 tài liệu dự án:** Yêu cầu Cowork tìm các tài liệu liên quan
nhất và tạo bản tóm tắt. Claude sẽ đọc từng trang, đối chiếu chéo và tìm ra
các quy luật mà chỉ khi đọc toàn bộ mới thấy được.
*   **Tự động hóa công việc hành chính mỗi sáng:** Thiết lập một nhiệm vụ theo
lịch để Claude kiểm tra tin nhắn và chuẩn bị cập nhật trạng thái, giúp bạn bắt
đầu ngày mới với các câu trả lời thay vì việc giấy tờ.

Chế độ Cowork khả dụng cho người dùng Pro, Max, Team và Enterprise.

## Chế độ Code

Tab Code cho phép bạn truy cập vào sức mạnh của **Claude Code** ngay trong ứng
dụng máy tính, cung cấp một môi trường phát triển toàn diện để xây dựng phần mềm. Thông qua Code, Claude làm việc trực tiếp trong mã nguồn của bạn: đọc,
viết, sửa đổi mã và chạy các câu lệnh.

**Các đặc điểm chính của chế độ Code:**
*   **Giao diện trực quan:** Có tính năng so sánh khác biệt (visual diffs) để
xem những gì đã thay đổi, cửa sổ terminal tích hợp để xem các lệnh đang chạy và
tích hợp **git** để theo dõi mọi phiên bản.
*   **Quyền truy cập rộng hơn:** Khác với Cowork chạy trong không gian hạn chế,
Code chạy trực tiếp trong dự án của bạn với quyền truy cập đầy đủ vào hệ thống
tệp, terminal và các công cụ phát triển.
*   **Lựa chọn nơi làm việc:**
    *   **Cục bộ (Local):** Claude làm việc trực tiếp với các tệp trên máy tính
của bạn, có thể chạy máy chủ phát triển để bạn xem trước trên trình duyệt.
    *   **Từ xa (Remote):** Kết nối với kho lưu trữ GitHub và Claude làm việc
trong môi trường đám mây. Phiên làm việc vẫn tiếp tục ngay cả khi bạn đóng ứng
dụng.
*   **Ba chế độ tương tác để kiểm soát:**
    *   **Hỏi (Ask):** Claude đề xuất mọi thay đổi và đợi bạn phê duyệt thông
qua việc xem lại các thay đổi trực quan.
    *   **Lập mã (Code):** Claude tự động áp dụng các thay đổi tệp nhưng sẽ hỏi
trước khi chạy các lệnh terminal.
    *   **Lập kế hoạch (Plan):** Claude phác thảo toàn bộ phương pháp tiếp cận
trước khi chạm vào bất cứ thứ gì.
*   **Quản lý phiên làm việc:** Bạn có thể chạy nhiều phiên trên các dự án khác
nhau và lọc chúng theo trạng thái (Đang hoạt động hoặc Đã lưu trữ) và môi trường
(Cục bộ hoặc Đám mây) từ thanh bên.

Chế độ Code khả dụng cho người dùng Pro, Max, Team và Enterprise.

## So sánh ba chế độ

| Đặc điểm | Chat | Cowork | Code |
| :--- | :--- | :--- | :--- |
| **Tối ưu hóa cho** | Trao đổi nhanh: khám phá ý tưởng, soạn thảo lặp lại, câu
hỏi nhanh, học qua đối thoại. | Công việc phức tạp hoặc bền bỉ: nghiên cứu,
phân tích, tổ chức tệp, tạo tài liệu và sản phẩm hoàn chỉnh. | Xây dựng phần
mềm: viết, kiểm thử, chạy và triển khai mã nguồn. |
| **Tính năng chính** | Nhập liệu nhanh, đọc văn bản (dictation). | Làm việc
từ thư mục cục bộ, plugin, tác nhân phụ, nhiệm vụ theo lịch. | Các chế độ
Hỏi/Mã/Kế hoạch, so sánh khác biệt, tích hợp git, môi trường cục bộ và từ xa. |
| **Công cụ & Tiện ích mở rộng** | Bộ kết nối, Kỹ năng (Skills), Claude trên
Chrome. | Bộ kết nối, Kỹ năng, Claude trên Chrome, Plugin, Sử dụng máy tính. | Bộ kết nối, Kỹ năng, Claude trên Chrome, Plugin, Hooks. |

## Suy ngẫm và Bước tiếp theo

Hãy dành chút thời gian để nghĩ về những công việc bạn thường xuyên dùng Claude
nhất. Chế độ nào — Chat, Cowork hay Code — sẽ phù hợp nhất cho từng nhiệm vụ
đó?. Đối với một dự án gần đây cần tổng hợp thông tin từ nhiều nguồn, Cowork
có thể đã thay đổi quy trình làm việc của bạn như thế nào?.

Trong học phần tiếp theo, bạn sẽ học cách tổ chức công việc và kiến thức của
mình bằng cách sử dụng **Dự án (Projects)**.

Resumed conversation: bd35aa25-4168-4a48-9683-56635670933d

## Câu hỏi ôn tập

- Think about the tasks you most commonly use Claude for. Which mode — Chat, Cowork, or Code — would best fit each of those tasks?
- Consider a recent project where you needed to pull information from multiple sources. How might Cowork have changed your workflow?



## Tóm tắt

Ứng dụng Claude trên máy tính cung cấp ba phân mục chuyên biệt được thiết kế để tối ưu hóa hiệu suất làm việc từ giao tiếp cơ bản đến các quy trình kỹ thuật phức tạp. Chế độ **Chat** đóng vai trò là một người đồng hành linh hoạt, hỗ trợ **trao đổi ý tưởng nhanh chóng** thông qua các tính năng như ra lệnh bằng giọng nói và chụp ảnh màn hình tiện lợi. Đối với những dự án đòi hỏi sự bền bỉ, chế độ **Cowork** hoạt động như một **cộng tác viên tự chủ**, có khả năng quản lý các tác vụ định kỳ, nghiên cứu đa nguồn và điều phối các tác vụ phụ để tạo ra thành phẩm hoàn chỉnh. Cuối cùng, chế độ **Code** tạo ra một môi trường lập trình chuyên sâu, cho phép Claude **tương tác trực tiếp với mã nguồn** và thực thi các lệnh hệ thống trong cả môi trường cục bộ lẫn đám mây. Mục tiêu cốt lõi của tài liệu này là giúp người dùng **lựa chọn đúng chế độ làm việc** dựa trên tính chất cụ thể của nhiệm vụ nhằm khai thác tối đa sức mạnh của trí tuệ nhân tạo.

**Từ khóa:** `Chế độ Chat` · `Chế độ Cowork` · `Chế độ Code` · `Tính năng tác vụ` · `Kết nối máy tính`




## Câu hỏi kiểm tra

<div class="quiz-vn" id="quiz-04_Claude-desktop-app--Chat--Cowork--Code"><div class="quiz-tabs"><button class="qtab active" data-level="easy" onclick="qTab(this,'quiz-04_Claude-desktop-app--Chat--Cowork--Code')">🟢 Cơ bản (10)</button><button class="qtab " data-level="medium" onclick="qTab(this,'quiz-04_Claude-desktop-app--Chat--Cowork--Code')">🟡 Nâng cao (10)</button><button class="qtab " data-level="hard" onclick="qTab(this,'quiz-04_Claude-desktop-app--Chat--Cowork--Code')">🔴 Thử thách (10)</button></div><div class="quiz-panel" data-level="easy" ><div class="qitem" data-correct="Chat, Cowork, và Code">
<p class="qtext"><strong>1.</strong> Ba chế độ làm việc chính có sẵn trên ứng dụng Claude dành cho máy tính (desktop app) là gì?</p>
<div class="qchoices"><label data-choice="Chat, Cowork, và Code"><input type="radio" name="quiz-04_Claude-desktop-app--Chat--Cowork--Code-easy-0" value="0"> Chat, Cowork, và Code</label><label data-choice="Write, Analyze, và Program"><input type="radio" name="quiz-04_Claude-desktop-app--Chat--Cowork--Code-easy-0" value="1"> Write, Analyze, và Program</label><label data-choice="Personal, Team, và Enterprise"><input type="radio" name="quiz-04_Claude-desktop-app--Chat--Cowork--Code-easy-0" value="2"> Personal, Team, và Enterprise</label><label data-choice="Basic, Pro, và Max"><input type="radio" name="quiz-04_Claude-desktop-app--Chat--Cowork--Code-easy-0" value="3"> Basic, Pro, và Max</label></div>
<button class="qcheck" onclick="checkAnswer(this)">Kiểm tra</button>
<div class="qfeedback" style="display:none">Đây là ba phương thức tương tác chính được thiết kế để phục vụ từ các câu hỏi nhanh đến các dự án nghiên cứu phức tạp và xây dựng phần mềm.</div>
</div><div class="qitem" data-correct="Nhấn đúp phím Option">
<p class="qtext"><strong>2.</strong> Trên hệ điều hành macOS, phím tắt nào được sử dụng để mở tính năng Quick Entry (nhập nhanh) của Claude?</p>
<div class="qchoices"><label data-choice="Nhấn đúp phím Option"><input type="radio" name="quiz-04_Claude-desktop-app--Chat--Cowork--Code-easy-1" value="0"> Nhấn đúp phím Option</label><label data-choice="Nhấn đúp phím Command"><input type="radio" name="quiz-04_Claude-desktop-app--Chat--Cowork--Code-easy-1" value="1"> Nhấn đúp phím Command</label><label data-choice="Nhấn tổ hợp phím Ctrl + Space"><input type="radio" name="quiz-04_Claude-desktop-app--Chat--Cowork--Code-easy-1" value="2"> Nhấn tổ hợp phím Ctrl + Space</label><label data-choice="Nhấn phím F12"><input type="radio" name="quiz-04_Claude-desktop-app--Chat--Cowork--Code-easy-1" value="3"> Nhấn phím F12</label></div>
<button class="qcheck" onclick="checkAnswer(this)">Kiểm tra</button>
<div class="qfeedback" style="display:none">Thao tác này cho phép gọi Claude hiện lên ngay trên các ứng dụng khác mà người dùng đang làm việc.</div>
</div><div class="qitem" data-correct="Cowork có tính đại lý (agentic), có thể thực hiện đa nhiệm và xử lý các dự án dài hạn.">
<p class="qtext"><strong>3.</strong> Chế độ &#x27;Cowork&#x27; trong Claude khác biệt với &#x27;Chat&#x27; như thế nào?</p>
<div class="qchoices"><label data-choice="Cowork có tính đại lý (agentic), có thể thực hiện đa nhiệm và xử lý các dự án dài hạn."><input type="radio" name="quiz-04_Claude-desktop-app--Chat--Cowork--Code-easy-2" value="0"> Cowork có tính đại lý (agentic), có thể thực hiện đa nhiệm và xử lý các dự án dài hạn.</label><label data-choice="Cowork chỉ dùng để lập trình và chạy lệnh terminal."><input type="radio" name="quiz-04_Claude-desktop-app--Chat--Cowork--Code-easy-2" value="1"> Cowork chỉ dùng để lập trình và chạy lệnh terminal.</label><label data-choice="Cowork không thể truy cập vào các tệp tin cục bộ trên máy tính."><input type="radio" name="quiz-04_Claude-desktop-app--Chat--Cowork--Code-easy-2" value="2"> Cowork không thể truy cập vào các tệp tin cục bộ trên máy tính.</label><label data-choice="Cowork chỉ là phiên bản đổi tên của trang web claude.ai."><input type="radio" name="quiz-04_Claude-desktop-app--Chat--Cowork--Code-easy-2" value="3"> Cowork chỉ là phiên bản đổi tên của trang web claude.ai.</label></div>
<button class="qcheck" onclick="checkAnswer(this)">Kiểm tra</button>
<div class="qfeedback" style="display:none">Cowork được xây dựng để thực hiện các công việc tốn nhiều công sức, có khả năng tự động điều phối các bước để hoàn thành mục tiêu.</div>
</div><div class="qitem" data-correct="Là các nhân viên nền được Claude tạo ra để xử lý song song các phần của một tác vụ phức tạp.">
<p class="qtext"><strong>4.</strong> Tính năng &#x27;Subagents&#x27; (đại lý phụ) trong chế độ Cowork có vai trò gì?</p>
<div class="qchoices"><label data-choice="Là các nhân viên nền được Claude tạo ra để xử lý song song các phần của một tác vụ phức tạp."><input type="radio" name="quiz-04_Claude-desktop-app--Chat--Cowork--Code-easy-3" value="0"> Là các nhân viên nền được Claude tạo ra để xử lý song song các phần của một tác vụ phức tạp.</label><label data-choice="Là các phiên bản cũ của mô hình Claude để tiết kiệm chi phí."><input type="radio" name="quiz-04_Claude-desktop-app--Chat--Cowork--Code-easy-3" value="1"> Là các phiên bản cũ của mô hình Claude để tiết kiệm chi phí.</label><label data-choice="Là công cụ để người dùng khác có thể cùng truy cập vào tài khoản."><input type="radio" name="quiz-04_Claude-desktop-app--Chat--Cowork--Code-easy-3" value="2"> Là công cụ để người dùng khác có thể cùng truy cập vào tài khoản.</label><label data-choice="Là một loại plugin dùng để kết nối với các dịch vụ bên ngoài như Slack."><input type="radio" name="quiz-04_Claude-desktop-app--Chat--Cowork--Code-easy-3" value="3"> Là một loại plugin dùng để kết nối với các dịch vụ bên ngoài như Slack.</label></div>
<button class="qcheck" onclick="checkAnswer(this)">Kiểm tra</button>
<div class="qfeedback" style="display:none">Claude chia nhỏ nhiệm vụ lớn thành các tác vụ con và giao cho các subagent xử lý để tăng hiệu quả và độ chính xác.</div>
</div><div class="qitem" data-correct="Local làm việc trực tiếp với tệp trên máy, trong khi Remote kết nối với kho lưu trữ GitHub.">
<p class="qtext"><strong>5.</strong> Trong chế độ Code, sự khác biệt giữa môi trường &#x27;Local&#x27; và &#x27;Remote&#x27; là gì?</p>
<div class="qchoices"><label data-choice="Local làm việc trực tiếp với tệp trên máy, trong khi Remote kết nối với kho lưu trữ GitHub."><input type="radio" name="quiz-04_Claude-desktop-app--Chat--Cowork--Code-easy-4" value="0"> Local làm việc trực tiếp với tệp trên máy, trong khi Remote kết nối với kho lưu trữ GitHub.</label><label data-choice="Local dành cho người dùng miễn phí, còn Remote chỉ dành cho doanh nghiệp."><input type="radio" name="quiz-04_Claude-desktop-app--Chat--Cowork--Code-easy-4" value="1"> Local dành cho người dùng miễn phí, còn Remote chỉ dành cho doanh nghiệp.</label><label data-choice="Local chỉ hỗ trợ ngôn ngữ Python, còn Remote hỗ trợ tất cả các ngôn ngữ."><input type="radio" name="quiz-04_Claude-desktop-app--Chat--Cowork--Code-easy-4" value="2"> Local chỉ hỗ trợ ngôn ngữ Python, còn Remote hỗ trợ tất cả các ngôn ngữ.</label><label data-choice="Remote cho phép Claude tự động đăng bài lên mạng xã hội về mã nguồn."><input type="radio" name="quiz-04_Claude-desktop-app--Chat--Cowork--Code-easy-4" value="3"> Remote cho phép Claude tự động đăng bài lên mạng xã hội về mã nguồn.</label></div>
<button class="qcheck" onclick="checkAnswer(this)">Kiểm tra</button>
<div class="qfeedback" style="display:none">Sự phân chia này cho phép người dùng lựa chọn giữa việc phát triển tại chỗ hoặc trên môi trường đám mây.</div>
</div><div class="qitem" data-correct="Các công việc định kỳ như tóm tắt thông tin buổi sáng hoặc báo cáo hàng tuần.">
<p class="qtext"><strong>6.</strong> Tính năng &#x27;Scheduled tasks&#x27; trong Cowork được thiết kế để giải quyết loại công việc nào?</p>
<div class="qchoices"><label data-choice="Các công việc định kỳ như tóm tắt thông tin buổi sáng hoặc báo cáo hàng tuần."><input type="radio" name="quiz-04_Claude-desktop-app--Chat--Cowork--Code-easy-5" value="0"> Các công việc định kỳ như tóm tắt thông tin buổi sáng hoặc báo cáo hàng tuần.</label><label data-choice="Việc lập kế hoạch cho các dự án phát triển phần mềm trong tương lai."><input type="radio" name="quiz-04_Claude-desktop-app--Chat--Cowork--Code-easy-5" value="1"> Việc lập kế hoạch cho các dự án phát triển phần mềm trong tương lai.</label><label data-choice="Tự động gửi tin nhắn phản hồi cho khách hàng trên mạng xã hội."><input type="radio" name="quiz-04_Claude-desktop-app--Chat--Cowork--Code-easy-5" value="2"> Tự động gửi tin nhắn phản hồi cho khách hàng trên mạng xã hội.</label><label data-choice="Xóa các tệp tin cũ trên máy tính để tăng dung lượng lưu trữ."><input type="radio" name="quiz-04_Claude-desktop-app--Chat--Cowork--Code-easy-5" value="3"> Xóa các tệp tin cũ trên máy tính để tăng dung lượng lưu trữ.</label></div>
<button class="qcheck" onclick="checkAnswer(this)">Kiểm tra</button>
<div class="qfeedback" style="display:none">Tính năng này cho phép tự động hóa các quy trình lặp đi lặp lại theo một lịch trình xác định.</div>
</div><div class="qitem" data-correct="Claude phác thảo toàn bộ phương pháp tiếp cận trước khi thay đổi bất kỳ tệp tin nào.">
<p class="qtext"><strong>7.</strong> Chế độ tương tác &#x27;Plan&#x27; trong tab Code hoạt động theo nguyên tắc nào?</p>
<div class="qchoices"><label data-choice="Claude phác thảo toàn bộ phương pháp tiếp cận trước khi thay đổi bất kỳ tệp tin nào."><input type="radio" name="quiz-04_Claude-desktop-app--Chat--Cowork--Code-easy-6" value="0"> Claude phác thảo toàn bộ phương pháp tiếp cận trước khi thay đổi bất kỳ tệp tin nào.</label><label data-choice="Claude sẽ yêu cầu người dùng phê duyệt từng dòng mã một cách thủ công."><input type="radio" name="quiz-04_Claude-desktop-app--Chat--Cowork--Code-easy-6" value="1"> Claude sẽ yêu cầu người dùng phê duyệt từng dòng mã một cách thủ công.</label><label data-choice="Claude sẽ tự động triển khai mã lên máy chủ mà không cần thông báo."><input type="radio" name="quiz-04_Claude-desktop-app--Chat--Cowork--Code-easy-6" value="2"> Claude sẽ tự động triển khai mã lên máy chủ mà không cần thông báo.</label><label data-choice="Claude chỉ cung cấp tài liệu hướng dẫn thay vì thực hiện viết mã."><input type="radio" name="quiz-04_Claude-desktop-app--Chat--Cowork--Code-easy-6" value="3"> Claude chỉ cung cấp tài liệu hướng dẫn thay vì thực hiện viết mã.</label></div>
<button class="qcheck" onclick="checkAnswer(this)">Kiểm tra</button>
<div class="qfeedback" style="display:none">Điều này giúp người dùng kiểm soát được chiến lược thực hiện của AI trước khi các thay đổi mã nguồn diễn ra.</div>
</div><div class="qitem" data-correct="Cho phép tiếp tục các cuộc hội thoại Cowork từ máy tính trên ứng dụng di động.">
<p class="qtext"><strong>8.</strong> Chức năng &#x27;Dispatch&#x27; trong ứng dụng Claude có tác dụng gì?</p>
<div class="qchoices"><label data-choice="Cho phép tiếp tục các cuộc hội thoại Cowork từ máy tính trên ứng dụng di động."><input type="radio" name="quiz-04_Claude-desktop-app--Chat--Cowork--Code-easy-7" value="0"> Cho phép tiếp tục các cuộc hội thoại Cowork từ máy tính trên ứng dụng di động.</label><label data-choice="Gửi thông báo đẩy đến đồng nghiệp khi một nhiệm vụ hoàn thành."><input type="radio" name="quiz-04_Claude-desktop-app--Chat--Cowork--Code-easy-7" value="1"> Gửi thông báo đẩy đến đồng nghiệp khi một nhiệm vụ hoàn thành.</label><label data-choice="Phân phối mã nguồn đến nhiều máy chủ khác nhau cùng lúc."><input type="radio" name="quiz-04_Claude-desktop-app--Chat--Cowork--Code-easy-7" value="2"> Phân phối mã nguồn đến nhiều máy chủ khác nhau cùng lúc.</label><label data-choice="Tự động dịch các yêu cầu từ tiếng Anh sang tiếng Việt cho hệ thống."><input type="radio" name="quiz-04_Claude-desktop-app--Chat--Cowork--Code-easy-7" value="3"> Tự động dịch các yêu cầu từ tiếng Anh sang tiếng Việt cho hệ thống.</label></div>
<button class="qcheck" onclick="checkAnswer(this)">Kiểm tra</button>
<div class="qfeedback" style="display:none">Dispatch tạo ra sự kết nối giữa các thiết bị, cho phép người dùng giao nhiệm vụ cho máy tính từ xa qua điện thoại.</div>
</div><div class="qitem" data-correct="Ưu tiên Connectors trước, sau đó đến trình duyệt Chrome, và cuối cùng là tương tác màn hình.">
<p class="qtext"><strong>9.</strong> Khi Claude sử dụng tính năng &#x27;Computer use&#x27;, nó tuân theo thứ tự ưu tiên nào để thực hiện công việc?</p>
<div class="qchoices"><label data-choice="Ưu tiên Connectors trước, sau đó đến trình duyệt Chrome, và cuối cùng là tương tác màn hình."><input type="radio" name="quiz-04_Claude-desktop-app--Chat--Cowork--Code-easy-8" value="0"> Ưu tiên Connectors trước, sau đó đến trình duyệt Chrome, và cuối cùng là tương tác màn hình.</label><label data-choice="Ưu tiên tương tác màn hình trước để người dùng có thể quan sát trực tiếp."><input type="radio" name="quiz-04_Claude-desktop-app--Chat--Cowork--Code-easy-8" value="1"> Ưu tiên tương tác màn hình trước để người dùng có thể quan sát trực tiếp.</label><label data-choice="Chỉ sử dụng trình duyệt Chrome và không bao giờ tương tác trực tiếp với các ứng dụng khác."><input type="radio" name="quiz-04_Claude-desktop-app--Chat--Cowork--Code-easy-8" value="2"> Chỉ sử dụng trình duyệt Chrome và không bao giờ tương tác trực tiếp với các ứng dụng khác.</label><label data-choice="Thứ tự ưu tiên được quyết định ngẫu nhiên dựa trên độ phức tạp của tác vụ."><input type="radio" name="quiz-04_Claude-desktop-app--Chat--Cowork--Code-easy-8" value="3"> Thứ tự ưu tiên được quyết định ngẫu nhiên dựa trên độ phức tạp của tác vụ.</label></div>
<button class="qcheck" onclick="checkAnswer(this)">Kiểm tra</button>
<div class="qfeedback" style="display:none">Thứ tự này đảm bảo Claude chọn con đường nhanh nhất và đáng tin cậy nhất để hoàn thành nhiệm vụ.</div>
</div><div class="qitem" data-correct="Opus, Sonnet, Haiku, và Mythos preview">
<p class="qtext"><strong>10.</strong> Những mô hình nào sau đây thuộc dòng mô hình Claude được liệt kê trong tài liệu của Anthropic?</p>
<div class="qchoices"><label data-choice="Opus, Sonnet, Haiku, và Mythos preview"><input type="radio" name="quiz-04_Claude-desktop-app--Chat--Cowork--Code-easy-9" value="0"> Opus, Sonnet, Haiku, và Mythos preview</label><label data-choice="GPT, Llama, và Claude"><input type="radio" name="quiz-04_Claude-desktop-app--Chat--Cowork--Code-easy-9" value="1"> GPT, Llama, và Claude</label><label data-choice="Alpha, Beta, và Gamma"><input type="radio" name="quiz-04_Claude-desktop-app--Chat--Cowork--Code-easy-9" value="2"> Alpha, Beta, và Gamma</label><label data-choice="Standard, Plus, và Premium"><input type="radio" name="quiz-04_Claude-desktop-app--Chat--Cowork--Code-easy-9" value="3"> Standard, Plus, và Premium</label></div>
<button class="qcheck" onclick="checkAnswer(this)">Kiểm tra</button>
<div class="qfeedback" style="display:none">Đây là các phiên bản mô hình khác nhau của Claude, phục vụ cho các nhu cầu về trí tuệ và tốc độ khác nhau.</div>
</div></div><div class="quiz-panel" data-level="medium" style="display:none"><div class="qitem" data-correct="Cowork">
<p class="qtext"><strong>1.</strong> Trong ứng dụng Claude desktop, chế độ nào được thiết kế đặc biệt để thực hiện các công việc agentic như nghiên cứu sâu, phân tích dữ liệu và tự động thực hiện các tác vụ?</p>
<div class="qchoices"><label data-choice="Chat"><input type="radio" name="quiz-04_Claude-desktop-app--Chat--Cowork--Code-medium-0" value="0"> Chat</label><label data-choice="Cowork"><input type="radio" name="quiz-04_Claude-desktop-app--Chat--Cowork--Code-medium-0" value="1"> Cowork</label><label data-choice="Code"><input type="radio" name="quiz-04_Claude-desktop-app--Chat--Cowork--Code-medium-0" value="2"> Code</label><label data-choice="Skills"><input type="radio" name="quiz-04_Claude-desktop-app--Chat--Cowork--Code-medium-0" value="3"> Skills</label></div>
<button class="qcheck" onclick="checkAnswer(this)">Kiểm tra</button>
<div class="qfeedback" style="display:none">Cowork là một công cụ agentic cho phép người dùng giao mục tiêu và để Claude tự động điều phối các công cụ và tài nguyên để hoàn thành công việc.</div>
</div><div class="qitem" data-correct="Nhấn đúp phím Option">
<p class="qtext"><strong>2.</strong> Tính năng &#x27;Quick entry&#x27; trên phiên bản Mac của ứng dụng Claude desktop được kích hoạt bằng cách nào?</p>
<div class="qchoices"><label data-choice="Nhấn đúp phím Option"><input type="radio" name="quiz-04_Claude-desktop-app--Chat--Cowork--Code-medium-1" value="0"> Nhấn đúp phím Option</label><label data-choice="Nhấn tổ hợp phím Command + Space"><input type="radio" name="quiz-04_Claude-desktop-app--Chat--Cowork--Code-medium-1" value="1"> Nhấn tổ hợp phím Command + Space</label><label data-choice="Nhấp chuột phải vào biểu tượng ứng dụng"><input type="radio" name="quiz-04_Claude-desktop-app--Chat--Cowork--Code-medium-1" value="2"> Nhấp chuột phải vào biểu tượng ứng dụng</label><label data-choice="Nhấn đúp phím Shift"><input type="radio" name="quiz-04_Claude-desktop-app--Chat--Cowork--Code-medium-1" value="3"> Nhấn đúp phím Shift</label></div>
<button class="qcheck" onclick="checkAnswer(this)">Kiểm tra</button>
<div class="qfeedback" style="display:none">Thao tác này cho phép gọi Claude ngay lập tức trong một cửa sổ nhỏ phía trên các ứng dụng khác đang làm việc.</div>
</div><div class="qitem" data-correct="Chế độ Cowork hoạt động trong một không gian hạn chế chỉ bao gồm các thư mục được chia sẻ.">
<p class="qtext"><strong>3.</strong> Điểm khác biệt chính giữa chế độ Cowork và chế độ Code về quyền truy cập tệp hệ thống là gì?</p>
<div class="qchoices"><label data-choice="Chế độ Code chỉ truy cập được các tệp được tải lên thủ công."><input type="radio" name="quiz-04_Claude-desktop-app--Chat--Cowork--Code-medium-2" value="0"> Chế độ Code chỉ truy cập được các tệp được tải lên thủ công.</label><label data-choice="Chế độ Cowork hoạt động trong một không gian hạn chế chỉ bao gồm các thư mục được chia sẻ."><input type="radio" name="quiz-04_Claude-desktop-app--Chat--Cowork--Code-medium-2" value="1"> Chế độ Cowork hoạt động trong một không gian hạn chế chỉ bao gồm các thư mục được chia sẻ.</label><label data-choice="Cả hai chế độ đều có quyền truy cập không hạn chế vào toàn bộ ổ cứng."><input type="radio" name="quiz-04_Claude-desktop-app--Chat--Cowork--Code-medium-2" value="2"> Cả hai chế độ đều có quyền truy cập không hạn chế vào toàn bộ ổ cứng.</label><label data-choice="Chế độ Cowork có quyền truy cập terminal còn chế độ Code thì không."><input type="radio" name="quiz-04_Claude-desktop-app--Chat--Cowork--Code-medium-2" value="3"> Chế độ Cowork có quyền truy cập terminal còn chế độ Code thì không.</label></div>
<button class="qcheck" onclick="checkAnswer(this)">Kiểm tra</button>
<div class="qfeedback" style="display:none">Tài liệu nêu rõ Cowork chạy trong môi trường được bảo vệ, giới hạn trong các thư mục mà người dùng chủ động chỉ định.</div>
</div><div class="qitem" data-correct="Tiếp tục các cuộc hội thoại Cowork từ máy tính trên điện thoại di động.">
<p class="qtext"><strong>4.</strong> Tính năng &#x27;Dispatch&#x27; trong chế độ Cowork giải quyết vấn đề gì cho người dùng?</p>
<div class="qchoices"><label data-choice="Tự động gửi email báo cáo công việc."><input type="radio" name="quiz-04_Claude-desktop-app--Chat--Cowork--Code-medium-3" value="0"> Tự động gửi email báo cáo công việc.</label><label data-choice="Phân phối nhiệm vụ cho các nhân viên khác trong nhóm."><input type="radio" name="quiz-04_Claude-desktop-app--Chat--Cowork--Code-medium-3" value="1"> Phân phối nhiệm vụ cho các nhân viên khác trong nhóm.</label><label data-choice="Tiếp tục các cuộc hội thoại Cowork từ máy tính trên điện thoại di động."><input type="radio" name="quiz-04_Claude-desktop-app--Chat--Cowork--Code-medium-3" value="2"> Tiếp tục các cuộc hội thoại Cowork từ máy tính trên điện thoại di động.</label><label data-choice="Tăng tốc độ xử lý dữ liệu bằng cách sử dụng GPU rời."><input type="radio" name="quiz-04_Claude-desktop-app--Chat--Cowork--Code-medium-3" value="3"> Tăng tốc độ xử lý dữ liệu bằng cách sử dụng GPU rời.</label></div>
<button class="qcheck" onclick="checkAnswer(this)">Kiểm tra</button>
<div class="qfeedback" style="display:none">Dispatch cho phép người dùng bàn giao và theo dõi các nhiệm vụ sử dụng tài nguyên máy tính thông qua ứng dụng di động.</div>
</div><div class="qitem" data-correct="Là các tác vụ chạy ngầm xử lý song song các phần của một dự án lớn.">
<p class="qtext"><strong>5.</strong> Khi Claude thực hiện một nhiệm vụ phức tạp trong Cowork, &#x27;Subagents&#x27; đóng vai trò gì?</p>
<div class="qchoices"><label data-choice="Là các mô hình AI nhỏ hơn, rẻ hơn để tiết kiệm chi phí."><input type="radio" name="quiz-04_Claude-desktop-app--Chat--Cowork--Code-medium-4" value="0"> Là các mô hình AI nhỏ hơn, rẻ hơn để tiết kiệm chi phí.</label><label data-choice="Là các quy tắc an toàn kiểm soát hành vi của Claude."><input type="radio" name="quiz-04_Claude-desktop-app--Chat--Cowork--Code-medium-4" value="1"> Là các quy tắc an toàn kiểm soát hành vi của Claude.</label><label data-choice="Là các nhân viên hỗ trợ khách hàng từ Anthropic."><input type="radio" name="quiz-04_Claude-desktop-app--Chat--Cowork--Code-medium-4" value="2"> Là các nhân viên hỗ trợ khách hàng từ Anthropic.</label><label data-choice="Là các tác vụ chạy ngầm xử lý song song các phần của một dự án lớn."><input type="radio" name="quiz-04_Claude-desktop-app--Chat--Cowork--Code-medium-4" value="3"> Là các tác vụ chạy ngầm xử lý song song các phần của một dự án lớn.</label></div>
<button class="qcheck" onclick="checkAnswer(this)">Kiểm tra</button>
<div class="qfeedback" style="display:none">Claude chia nhỏ nhiệm vụ phức tạp và giao cho các subagents để phối hợp kết quả cuối cùng một cách hiệu quả.</div>
</div><div class="qitem" data-correct="Plan vạch ra toàn bộ phương tiếp cận trước khi thực hiện bất kỳ thay đổi nào.">
<p class="qtext"><strong>6.</strong> Trong chế độ Code, tương tác &#x27;Plan&#x27; khác với tương tác &#x27;Code&#x27; như thế nào?</p>
<div class="qchoices"><label data-choice="Plan yêu cầu người dùng tự viết mã, còn Code thì Claude tự viết."><input type="radio" name="quiz-04_Claude-desktop-app--Chat--Cowork--Code-medium-5" value="0"> Plan yêu cầu người dùng tự viết mã, còn Code thì Claude tự viết.</label><label data-choice="Plan vạch ra toàn bộ phương tiếp cận trước khi thực hiện bất kỳ thay đổi nào."><input type="radio" name="quiz-04_Claude-desktop-app--Chat--Cowork--Code-medium-5" value="1"> Plan vạch ra toàn bộ phương tiếp cận trước khi thực hiện bất kỳ thay đổi nào.</label><label data-choice="Plan chỉ dành cho người dùng miễn phí, còn Code dành cho gói Pro."><input type="radio" name="quiz-04_Claude-desktop-app--Chat--Cowork--Code-medium-5" value="2"> Plan chỉ dành cho người dùng miễn phí, còn Code dành cho gói Pro.</label><label data-choice="Plan không thể truy cập vào terminal máy tính."><input type="radio" name="quiz-04_Claude-desktop-app--Chat--Cowork--Code-medium-5" value="3"> Plan không thể truy cập vào terminal máy tính.</label></div>
<button class="qcheck" onclick="checkAnswer(this)">Kiểm tra</button>
<div class="qfeedback" style="display:none">Chế độ Plan cho phép người dùng xem xét chiến lược tổng thể và các bước thực hiện trước khi Claude chạm vào tệp tin.</div>
</div><div class="qitem" data-correct="Sử dụng các cổng kết nối (Connectors)">
<p class="qtext"><strong>7.</strong> Theo tài liệu về thứ tự ưu tiên khi sử dụng máy tính (Computer use), Claude sẽ chọn con đường nào đầu tiên nếu có thể?</p>
<div class="qchoices"><label data-choice="Tương tác trực tiếp với màn hình (Screen interaction)"><input type="radio" name="quiz-04_Claude-desktop-app--Chat--Cowork--Code-medium-6" value="0"> Tương tác trực tiếp với màn hình (Screen interaction)</label><label data-choice="Sử dụng trình duyệt Chrome"><input type="radio" name="quiz-04_Claude-desktop-app--Chat--Cowork--Code-medium-6" value="1"> Sử dụng trình duyệt Chrome</label><label data-choice="Sử dụng các cổng kết nối (Connectors)"><input type="radio" name="quiz-04_Claude-desktop-app--Chat--Cowork--Code-medium-6" value="2"> Sử dụng các cổng kết nối (Connectors)</label><label data-choice="Yêu cầu người dùng thực hiện thủ công"><input type="radio" name="quiz-04_Claude-desktop-app--Chat--Cowork--Code-medium-6" value="3"> Yêu cầu người dùng thực hiện thủ công</label></div>
<button class="qcheck" onclick="checkAnswer(this)">Kiểm tra</button>
<div class="qfeedback" style="display:none">Connectors là ưu tiên hàng đầu vì chúng cung cấp con đường nhanh nhất và đáng tin cậy nhất để trao đổi dữ liệu.</div>
</div><div class="qitem" data-correct="Hàng quý">
<p class="qtext"><strong>8.</strong> Bản tin &#x27;AI Fluency&#x27; của Anthropic được gửi đến hộp thư của người đăng ký với tần suất như thế nào?</p>
<div class="qchoices"><label data-choice="Hàng tuần"><input type="radio" name="quiz-04_Claude-desktop-app--Chat--Cowork--Code-medium-7" value="0"> Hàng tuần</label><label data-choice="Hàng tháng"><input type="radio" name="quiz-04_Claude-desktop-app--Chat--Cowork--Code-medium-7" value="1"> Hàng tháng</label><label data-choice="Hàng quý"><input type="radio" name="quiz-04_Claude-desktop-app--Chat--Cowork--Code-medium-7" value="2"> Hàng quý</label><label data-choice="Hàng năm"><input type="radio" name="quiz-04_Claude-desktop-app--Chat--Cowork--Code-medium-7" value="3"> Hàng năm</label></div>
<button class="qcheck" onclick="checkAnswer(this)">Kiểm tra</button>
<div class="qfeedback" style="display:none">Bản tin chứa nghiên cứu, khung làm việc và tài nguyên về cộng tác AI được gửi mỗi quý một lần.</div>
</div><div class="qitem" data-correct="Thiết kế phần cứng máy tính">
<p class="qtext"><strong>9.</strong> Trong Anthropic Academy, nội dung nào sau đây KHÔNG được liệt kê như một phần của các khóa học mới có sẵn?</p>
<div class="qchoices"><label data-choice="Model Context Protocol"><input type="radio" name="quiz-04_Claude-desktop-app--Chat--Cowork--Code-medium-8" value="0"> Model Context Protocol</label><label data-choice="Claude Code"><input type="radio" name="quiz-04_Claude-desktop-app--Chat--Cowork--Code-medium-8" value="1"> Claude Code</label><label data-choice="Thiết kế phần cứng máy tính"><input type="radio" name="quiz-04_Claude-desktop-app--Chat--Cowork--Code-medium-8" value="2"> Thiết kế phần cứng máy tính</label><label data-choice="AI Fluency"><input type="radio" name="quiz-04_Claude-desktop-app--Chat--Cowork--Code-medium-8" value="3"> AI Fluency</label></div>
<button class="qcheck" onclick="checkAnswer(this)">Kiểm tra</button>
<div class="qfeedback" style="display:none">Anthropic Academy tập trung vào AI, API và các công cụ phần mềm của Claude, không tập trung vào phần cứng.</div>
</div><div class="qitem" data-correct="Local chạy trên máy tính của bạn, Remote chạy trên môi trường đám mây kết nối với GitHub.">
<p class="qtext"><strong>10.</strong> Sự khác biệt giữa môi trường &#x27;Local&#x27; và &#x27;Remote&#x27; trong chế độ Code là gì?</p>
<div class="qchoices"><label data-choice="Môi trường Local dành cho dự án nhỏ, Remote dành cho dự án lớn."><input type="radio" name="quiz-04_Claude-desktop-app--Chat--Cowork--Code-medium-9" value="0"> Môi trường Local dành cho dự án nhỏ, Remote dành cho dự án lớn.</label><label data-choice="Local chạy trên máy tính của bạn, Remote chạy trên môi trường đám mây kết nối với GitHub."><input type="radio" name="quiz-04_Claude-desktop-app--Chat--Cowork--Code-medium-9" value="1"> Local chạy trên máy tính của bạn, Remote chạy trên môi trường đám mây kết nối với GitHub.</label><label data-choice="Remote chỉ cho phép xem mã chứ không được sửa đổi."><input type="radio" name="quiz-04_Claude-desktop-app--Chat--Cowork--Code-medium-9" value="2"> Remote chỉ cho phép xem mã chứ không được sửa đổi.</label><label data-choice="Local yêu cầu kết nối internet liên tục hơn so với Remote."><input type="radio" name="quiz-04_Claude-desktop-app--Chat--Cowork--Code-medium-9" value="3"> Local yêu cầu kết nối internet liên tục hơn so với Remote.</label></div>
<button class="qcheck" onclick="checkAnswer(this)">Kiểm tra</button>
<div class="qfeedback" style="display:none">Lựa chọn Local cho phép truy cập tệp trực tiếp, trong khi Remote giữ cho việc phát triển tách biệt khỏi máy cục bộ.</div>
</div></div><div class="quiz-panel" data-level="hard" style="display:none"><div class="qitem" data-correct="Cowork hoạt động trong một không gian chứa giới hạn ở các thư mục được chia sẻ, trong khi Code có toàn quyền truy cập vào hệ thống tệp và terminal.">
<p class="qtext"><strong>1.</strong> Sự khác biệt chính về phạm vi hoạt động giữa chế độ Cowork và chế độ Code trong ứng dụng Claude desktop là gì?</p>
<div class="qchoices"><label data-choice="Cowork hoạt động trong một không gian chứa giới hạn ở các thư mục được chia sẻ, trong khi Code có toàn quyền truy cập vào hệ thống tệp và terminal."><input type="radio" name="quiz-04_Claude-desktop-app--Chat--Cowork--Code-hard-0" value="0"> Cowork hoạt động trong một không gian chứa giới hạn ở các thư mục được chia sẻ, trong khi Code có toàn quyền truy cập vào hệ thống tệp và terminal.</label><label data-choice="Cowork chỉ có thể đọc tệp tin, còn Code mới có quyền chỉnh sửa và tạo mới các tệp tin trong hệ thống."><input type="radio" name="quiz-04_Claude-desktop-app--Chat--Cowork--Code-hard-0" value="1"> Cowork chỉ có thể đọc tệp tin, còn Code mới có quyền chỉnh sửa và tạo mới các tệp tin trong hệ thống.</label><label data-choice="Chế độ Code chạy trên đám mây của Anthropic còn Cowork luôn luôn chạy cục bộ trên máy tính của người dùng."><input type="radio" name="quiz-04_Claude-desktop-app--Chat--Cowork--Code-hard-0" value="2"> Chế độ Code chạy trên đám mây của Anthropic còn Cowork luôn luôn chạy cục bộ trên máy tính của người dùng.</label><label data-choice="Cowork yêu cầu kết nối Internet liên tục để hoạt động, trong khi Code có thể hoạt động hoàn toàn ngoại tuyến."><input type="radio" name="quiz-04_Claude-desktop-app--Chat--Cowork--Code-hard-0" value="3"> Cowork yêu cầu kết nối Internet liên tục để hoạt động, trong khi Code có thể hoạt động hoàn toàn ngoại tuyến.</label></div>
<button class="qcheck" onclick="checkAnswer(this)">Kiểm tra</button>
<div class="qfeedback" style="display:none">Nguồn tin chỉ ra rằng Cowork bị giới hạn trong các thư mục cụ thể để đảm bảo an toàn, trong khi Code yêu cầu quyền truy cập sâu hơn để thực hiện các tác vụ lập trình và triển khai.</div>
</div><div class="qitem" data-correct="Phác thảo toàn bộ cách tiếp cận và chiến lược trước khi thực hiện bất kỳ thay đổi nào đối với mã nguồn.">
<p class="qtext"><strong>2.</strong> Trong chế độ Code, khi sử dụng tương tác kiểu &#x27;Plan&#x27;, Claude sẽ thực hiện quy trình nào trước tiên?</p>
<div class="qchoices"><label data-choice="Phác thảo toàn bộ cách tiếp cận và chiến lược trước khi thực hiện bất kỳ thay đổi nào đối với mã nguồn."><input type="radio" name="quiz-04_Claude-desktop-app--Chat--Cowork--Code-hard-1" value="0"> Phác thảo toàn bộ cách tiếp cận và chiến lược trước khi thực hiện bất kỳ thay đổi nào đối với mã nguồn.</label><label data-choice="Tự động tạo một bản sao dự phòng (backup) của toàn bộ mã nguồn lên GitHub trước khi bắt đầu."><input type="radio" name="quiz-04_Claude-desktop-app--Chat--Cowork--Code-hard-1" value="1"> Tự động tạo một bản sao dự phòng (backup) của toàn bộ mã nguồn lên GitHub trước khi bắt đầu.</label><label data-choice="Yêu cầu người dùng liệt kê danh sách tất cả các ngôn ngữ lập trình đang được sử dụng trong dự án."><input type="radio" name="quiz-04_Claude-desktop-app--Chat--Cowork--Code-hard-1" value="2"> Yêu cầu người dùng liệt kê danh sách tất cả các ngôn ngữ lập trình đang được sử dụng trong dự án.</label><label data-choice="Thực hiện các thay đổi nhỏ nhất trước để kiểm tra tính tương thích của môi trường phát triển."><input type="radio" name="quiz-04_Claude-desktop-app--Chat--Cowork--Code-hard-1" value="3"> Thực hiện các thay đổi nhỏ nhất trước để kiểm tra tính tương thích của môi trường phát triển.</label></div>
<button class="qcheck" onclick="checkAnswer(this)">Kiểm tra</button>
<div class="qfeedback" style="display:none">Chế độ Plan được thiết kế để người dùng có thể xem xét và điều chỉnh chiến lược tổng thể trước khi Claude bắt đầu can thiệp vào các tệp tin.</div>
</div><div class="qitem" data-correct="Cho phép người dùng tiếp tục các cuộc hội thoại và giao tác vụ Cowork cho máy tính thông qua ứng dụng di động Claude.">
<p class="qtext"><strong>3.</strong> Tính năng &#x27;Dispatch&#x27; trong chế độ Cowork mang lại lợi ích gì cho người dùng khi di chuyển?</p>
<div class="qchoices"><label data-choice="Cho phép người dùng tiếp tục các cuộc hội thoại và giao tác vụ Cowork cho máy tính thông qua ứng dụng di động Claude."><input type="radio" name="quiz-04_Claude-desktop-app--Chat--Cowork--Code-hard-2" value="0"> Cho phép người dùng tiếp tục các cuộc hội thoại và giao tác vụ Cowork cho máy tính thông qua ứng dụng di động Claude.</label><label data-choice="Tự động gửi các báo cáo hoàn thành công việc qua email hoặc tin nhắn SMS cho người dùng."><input type="radio" name="quiz-04_Claude-desktop-app--Chat--Cowork--Code-hard-2" value="1"> Tự động gửi các báo cáo hoàn thành công việc qua email hoặc tin nhắn SMS cho người dùng.</label><label data-choice="Chuyển đổi toàn bộ dữ liệu đang xử lý từ máy tính sang lưu trữ đám mây để truy cập ngoại tuyến."><input type="radio" name="quiz-04_Claude-desktop-app--Chat--Cowork--Code-hard-2" value="2"> Chuyển đổi toàn bộ dữ liệu đang xử lý từ máy tính sang lưu trữ đám mây để truy cập ngoại tuyến.</label><label data-choice="Phân phối các phần của nhiệm vụ cho các thành viên khác trong cùng một nhóm (Team plan)."><input type="radio" name="quiz-04_Claude-desktop-app--Chat--Cowork--Code-hard-2" value="3"> Phân phối các phần của nhiệm vụ cho các thành viên khác trong cùng một nhóm (Team plan).</label></div>
<button class="qcheck" onclick="checkAnswer(this)">Kiểm tra</button>
<div class="qfeedback" style="display:none">Dispatch tạo ra một luồng hội thoại nhất quán giữa máy tính và điện thoại, cho phép điều khiển tài nguyên máy tính từ xa.</div>
</div><div class="qitem" data-correct="Ưu tiên trình duyệt Chrome trước, sau đó mới đến tương tác trực tiếp với màn hình (Computer use).">
<p class="qtext"><strong>4.</strong> Khi Claude cần tương tác với máy tính trong chế độ Cowork nhưng không có sẵn plugin hay connector, nó sẽ thực hiện theo trình tự ưu tiên nào?</p>
<div class="qchoices"><label data-choice="Ưu tiên trình duyệt Chrome trước, sau đó mới đến tương tác trực tiếp với màn hình (Computer use)."><input type="radio" name="quiz-04_Claude-desktop-app--Chat--Cowork--Code-hard-3" value="0"> Ưu tiên trình duyệt Chrome trước, sau đó mới đến tương tác trực tiếp với màn hình (Computer use).</label><label data-choice="Luôn ưu tiên tương tác màn hình trước để đảm bảo tính trực quan và chính xác như người dùng."><input type="radio" name="quiz-04_Claude-desktop-app--Chat--Cowork--Code-hard-3" value="1"> Luôn ưu tiên tương tác màn hình trước để đảm bảo tính trực quan và chính xác như người dùng.</label><label data-choice="Dừng tác vụ và yêu cầu người dùng cài đặt thêm plugin phù hợp để tiếp tục."><input type="radio" name="quiz-04_Claude-desktop-app--Chat--Cowork--Code-hard-3" value="2"> Dừng tác vụ và yêu cầu người dùng cài đặt thêm plugin phù hợp để tiếp tục.</label><label data-choice="Thử truy cập vào API hệ thống trước khi sử dụng bất kỳ giao diện đồ họa nào."><input type="radio" name="quiz-04_Claude-desktop-app--Chat--Cowork--Code-hard-3" value="3"> Thử truy cập vào API hệ thống trước khi sử dụng bất kỳ giao diện đồ họa nào.</label></div>
<button class="qcheck" onclick="checkAnswer(this)">Kiểm tra</button>
<div class="qfeedback" style="display:none">Nguồn tài liệu khẳng định Claude sẽ chọn lộ trình nhanh và đáng tin cậy nhất theo thứ tự: connectors, sau đó là Chrome, và cuối cùng là tương tác màn hình.</div>
</div><div class="qitem" data-correct="Claude sẽ tự động thực hiện bù cho tác vụ đó ngay khi máy tính được bật và ứng dụng được mở lại.">
<p class="qtext"><strong>5.</strong> Điều gì xảy ra với các &#x27;Scheduled tasks&#x27; (tác vụ định kỳ) nếu máy tính bị tắt vào đúng thời điểm tác vụ đó phải chạy?</p>
<div class="qchoices"><label data-choice="Claude sẽ tự động thực hiện bù cho tác vụ đó ngay khi máy tính được bật và ứng dụng được mở lại."><input type="radio" name="quiz-04_Claude-desktop-app--Chat--Cowork--Code-hard-4" value="0"> Claude sẽ tự động thực hiện bù cho tác vụ đó ngay khi máy tính được bật và ứng dụng được mở lại.</label><label data-choice="Tác vụ sẽ bị hủy bỏ hoàn toàn và người dùng phải tự tay kích hoạt lại lần chạy đó."><input type="radio" name="quiz-04_Claude-desktop-app--Chat--Cowork--Code-hard-4" value="1"> Tác vụ sẽ bị hủy bỏ hoàn toàn và người dùng phải tự tay kích hoạt lại lần chạy đó.</label><label data-choice="Tác vụ sẽ được chuyển sang chạy trên máy chủ của Anthropic để đảm bảo đúng tiến độ."><input type="radio" name="quiz-04_Claude-desktop-app--Chat--Cowork--Code-hard-4" value="2"> Tác vụ sẽ được chuyển sang chạy trên máy chủ của Anthropic để đảm bảo đúng tiến độ.</label><label data-choice="Hệ thống sẽ ghi lại một thông báo lỗi trong lịch sử và chờ đến chu kỳ tiếp theo."><input type="radio" name="quiz-04_Claude-desktop-app--Chat--Cowork--Code-hard-4" value="3"> Hệ thống sẽ ghi lại một thông báo lỗi trong lịch sử và chờ đến chu kỳ tiếp theo.</label></div>
<button class="qcheck" onclick="checkAnswer(this)">Kiểm tra</button>
<div class="qfeedback" style="display:none">Tính năng này đảm bảo sự liên tục của công việc định kỳ, giúp người dùng không bị mất dữ liệu hoặc báo cáo do sự cố phần cứng.</div>
</div><div class="qitem" data-correct="Xử lý các phần của một nhiệm vụ phức tạp một cách song song để tạo ra sản phẩm cuối cùng hoàn chỉnh.">
<p class="qtext"><strong>6.</strong> Tính năng &#x27;Subagents&#x27; trong Cowork được thiết kế để giải quyết vấn đề gì?</p>
<div class="qchoices"><label data-choice="Xử lý các phần của một nhiệm vụ phức tạp một cách song song để tạo ra sản phẩm cuối cùng hoàn chỉnh."><input type="radio" name="quiz-04_Claude-desktop-app--Chat--Cowork--Code-hard-5" value="0"> Xử lý các phần của một nhiệm vụ phức tạp một cách song song để tạo ra sản phẩm cuối cùng hoàn chỉnh.</label><label data-choice="Cho phép nhiều người dùng cùng lúc vào một cuộc hội thoại để cộng tác nhóm."><input type="radio" name="quiz-04_Claude-desktop-app--Chat--Cowork--Code-hard-5" value="1"> Cho phép nhiều người dùng cùng lúc vào một cuộc hội thoại để cộng tác nhóm.</label><label data-choice="Tự động kiểm tra lỗi chính tả và định dạng văn bản cho các tài liệu dài."><input type="radio" name="quiz-04_Claude-desktop-app--Chat--Cowork--Code-hard-5" value="2"> Tự động kiểm tra lỗi chính tả và định dạng văn bản cho các tài liệu dài.</label><label data-choice="Cung cấp các mô hình ngôn ngữ dự phòng khi mô hình chính gặp sự cố quá tải."><input type="radio" name="quiz-04_Claude-desktop-app--Chat--Cowork--Code-hard-5" value="3"> Cung cấp các mô hình ngôn ngữ dự phòng khi mô hình chính gặp sự cố quá tải.</label></div>
<button class="qcheck" onclick="checkAnswer(this)">Kiểm tra</button>
<div class="qfeedback" style="display:none">Subagents cho phép Claude đa nhiệm hóa, giao các tiểu mục cho các tác nhân phụ làm việc đồng thời để tối ưu hóa thời gian và chiều sâu nghiên cứu.</div>
</div><div class="qitem" data-correct="Nhấn đúp phím Option để hiện cửa sổ nhỏ gọn nằm trên các ứng dụng khác.">
<p class="qtext"><strong>7.</strong> Trong chế độ Chat của ứng dụng Desktop, tính năng &#x27;Quick entry&#x27; trên macOS được kích hoạt như thế nào và có đặc điểm gì?</p>
<div class="qchoices"><label data-choice="Nhấn đúp phím Option để hiện cửa sổ nhỏ gọn nằm trên các ứng dụng khác."><input type="radio" name="quiz-04_Claude-desktop-app--Chat--Cowork--Code-hard-6" value="0"> Nhấn đúp phím Option để hiện cửa sổ nhỏ gọn nằm trên các ứng dụng khác.</label><label data-choice="Sử dụng tổ hợp Cmd + Space để mở thanh tìm kiếm thông minh tích hợp Claude."><input type="radio" name="quiz-04_Claude-desktop-app--Chat--Cowork--Code-hard-6" value="1"> Sử dụng tổ hợp Cmd + Space để mở thanh tìm kiếm thông minh tích hợp Claude.</label><label data-choice="Vuốt ba ngón tay trên trackpad để kéo Claude từ cạnh màn hình vào."><input type="radio" name="quiz-04_Claude-desktop-app--Chat--Cowork--Code-hard-6" value="2"> Vuốt ba ngón tay trên trackpad để kéo Claude từ cạnh màn hình vào.</label><label data-choice="Nhấn phím Fn hai lần để bắt đầu chế độ nhập liệu bằng giọng nói trực tiếp."><input type="radio" name="quiz-04_Claude-desktop-app--Chat--Cowork--Code-hard-6" value="3"> Nhấn phím Fn hai lần để bắt đầu chế độ nhập liệu bằng giọng nói trực tiếp.</label></div>
<button class="qcheck" onclick="checkAnswer(this)">Kiểm tra</button>
<div class="qfeedback" style="display:none">Phím tắt này cho phép truy cập Claude tức thì mà không cần rời khỏi cửa sổ làm việc hiện tại, duy trì luồng công việc liên tục.</div>
</div><div class="qitem" data-correct="Remote kết nối với kho lưu trữ GitHub và chạy trong môi trường đám mây, giúp duy trì phiên làm việc ngay cả khi đóng ứng dụng.">
<p class="qtext"><strong>8.</strong> Môi trường &#x27;Remote&#x27; trong tab Code khác biệt như thế nào so với &#x27;Local&#x27;?</p>
<div class="qchoices"><label data-choice="Remote kết nối với kho lưu trữ GitHub và chạy trong môi trường đám mây, giúp duy trì phiên làm việc ngay cả khi đóng ứng dụng."><input type="radio" name="quiz-04_Claude-desktop-app--Chat--Cowork--Code-hard-7" value="0"> Remote kết nối với kho lưu trữ GitHub và chạy trong môi trường đám mây, giúp duy trì phiên làm việc ngay cả khi đóng ứng dụng.</label><label data-choice="Remote chỉ dành cho việc đọc mã nguồn từ xa mà không có quyền chạy lệnh terminal."><input type="radio" name="quiz-04_Claude-desktop-app--Chat--Cowork--Code-hard-7" value="1"> Remote chỉ dành cho việc đọc mã nguồn từ xa mà không có quyền chạy lệnh terminal.</label><label data-choice="Remote yêu cầu người dùng phải có tài khoản Claude Code Enterprise mới có thể truy cập."><input type="radio" name="quiz-04_Claude-desktop-app--Chat--Cowork--Code-hard-7" value="2"> Remote yêu cầu người dùng phải có tài khoản Claude Code Enterprise mới có thể truy cập.</label><label data-choice="Remote hỗ trợ nhiều ngôn ngữ lập trình hơn so với khi chạy Local."><input type="radio" name="quiz-04_Claude-desktop-app--Chat--Cowork--Code-hard-7" value="3"> Remote hỗ trợ nhiều ngôn ngữ lập trình hơn so với khi chạy Local.</label></div>
<button class="qcheck" onclick="checkAnswer(this)">Kiểm tra</button>
<div class="qfeedback" style="display:none">Môi trường Remote giúp giảm tải cho máy tính cá nhân và đảm bảo tính liên tục cho các tác vụ nặng hoặc kéo dài.</div>
</div><div class="qitem" data-correct="Mythos">
<p class="qtext"><strong>9.</strong> Mô hình nào sau đây được liệt kê là phiên bản &#x27;preview&#x27; trong danh mục Models của Anthropic?</p>
<div class="qchoices"><label data-choice="Mythos"><input type="radio" name="quiz-04_Claude-desktop-app--Chat--Cowork--Code-hard-8" value="0"> Mythos</label><label data-choice="Opus"><input type="radio" name="quiz-04_Claude-desktop-app--Chat--Cowork--Code-hard-8" value="1"> Opus</label><label data-choice="Claude Code"><input type="radio" name="quiz-04_Claude-desktop-app--Chat--Cowork--Code-hard-8" value="2"> Claude Code</label><label data-choice="Sonnet"><input type="radio" name="quiz-04_Claude-desktop-app--Chat--Cowork--Code-hard-8" value="3"> Sonnet</label></div>
<button class="qcheck" onclick="checkAnswer(this)">Kiểm tra</button>
<div class="qfeedback" style="display:none">Dựa trên danh sách sản phẩm, Mythos hiện đang ở trạng thái preview, trong khi Opus, Sonnet và Haiku là các dòng mô hình chính thức.</div>
</div><div class="qitem" data-correct="Life sciences (Khoa học đời sống)">
<p class="qtext"><strong>10.</strong> Trong danh mục &#x27;Solutions&#x27; của Anthropic, lĩnh vực nào sau đây được nhắc đến như một giải pháp cụ thể?</p>
<div class="qchoices"><label data-choice="Life sciences (Khoa học đời sống)"><input type="radio" name="quiz-04_Claude-desktop-app--Chat--Cowork--Code-hard-9" value="0"> Life sciences (Khoa học đời sống)</label><label data-choice="Social Media Marketing (Marketing mạng xã hội)"><input type="radio" name="quiz-04_Claude-desktop-app--Chat--Cowork--Code-hard-9" value="1"> Social Media Marketing (Marketing mạng xã hội)</label><label data-choice="Game Development (Phát triển trò chơi)"><input type="radio" name="quiz-04_Claude-desktop-app--Chat--Cowork--Code-hard-9" value="2"> Game Development (Phát triển trò chơi)</label><label data-choice="Personal Cooking (Nấu ăn cá nhân)"><input type="radio" name="quiz-04_Claude-desktop-app--Chat--Cowork--Code-hard-9" value="3"> Personal Cooking (Nấu ăn cá nhân)</label></div>
<button class="qcheck" onclick="checkAnswer(this)">Kiểm tra</button>
<div class="qfeedback" style="display:none">Anthropic liệt kê các giải pháp theo ngành dọc, trong đó Life sciences là một mảng trọng tâm bên cạnh Y tế và Tài chính.</div>
</div></div></div>




## Thẻ học

<div class="quiz-vn" id="fc-wrap-04_Claude-desktop-app--Chat--Cowork--Code">
<div class="quiz-tabs"><button class="qtab active" data-level="easy" onclick="qTab(this,'fc-wrap-04_Claude-desktop-app--Chat--Cowork--Code')">🟢 Cơ bản (25)</button><button class="qtab " data-level="medium" onclick="qTab(this,'fc-wrap-04_Claude-desktop-app--Chat--Cowork--Code')">🟡 Nâng cao (60)</button><button class="qtab " data-level="hard" onclick="qTab(this,'fc-wrap-04_Claude-desktop-app--Chat--Cowork--Code')">🔴 Thử thách (79)</button></div>
<div class="quiz-panel" data-level="easy" >
<div class="fc-deck" id="fc-04_Claude-desktop-app--Chat--Cowork--Code-easy" data-cards="[{&quot;difficulty&quot;: &quot;easy&quot;, &quot;front&quot;: &quot;Ba chế độ chính có sẵn trong ứng dụng Claude desktop là gì?&quot;, &quot;back&quot;: &quot;Chat, Cowork, và Code.&quot;}, {&quot;difficulty&quot;: &quot;easy&quot;, &quot;front&quot;: &quot;Chế độ nào trong Claude desktop được tối ưu hóa cho việc động não, soạn thảo lặp lại và trả lời các câu hỏi nhanh?&quot;, &quot;back&quot;: &quot;Chế độ Chat.&quot;}, {&quot;difficulty&quot;: &quot;easy&quot;, &quot;front&quot;: &quot;Tính năng &#x27;Quick entry&#x27; trên macOS cho phép người dùng kích hoạt Claude bằng thao tác phím nào?&quot;, &quot;back&quot;: &quot;Nhấn phím Option hai lần (Double-tap Option).&quot;}, {&quot;difficulty&quot;: &quot;easy&quot;, &quot;front&quot;: &quot;Chế độ Chat cung cấp tính năng nào giúp Claude hiểu nội dung màn hình mà không cần mô tả bằng văn bản?&quot;, &quot;back&quot;: &quot;Chụp ảnh màn hình và chia sẻ cửa sổ (Screenshots and window sharing).&quot;}, {&quot;difficulty&quot;: &quot;easy&quot;, &quot;front&quot;: &quot;Tính năng &#x27;Cowork&#x27; khác biệt với &#x27;Chat&#x27; như thế nào về cách tiếp cận nhiệm vụ?&quot;, &quot;back&quot;: &quot;Cowork mang tính đại lý (agentic), thực hiện các mục tiêu phức tạp thông qua việc kết nối với các công cụ và tài nguyên.&quot;}, {&quot;difficulty&quot;: &quot;easy&quot;, &quot;front&quot;: &quot;Công cụ cốt lõi (engine) chạy bên dưới cả hai chế độ Cowork và Code là gì?&quot;, &quot;back&quot;: &quot;Claude Code.&quot;}, {&quot;difficulty&quot;: &quot;easy&quot;, &quot;front&quot;: &quot;Tính năng &#x27;Subagents&#x27; trong chế độ Cowork có vai trò gì?&quot;, &quot;back&quot;: &quot;Là các nhân viên nền giúp xử lý song song các phần khác nhau của một nhiệm vụ phức tạp.&quot;}, {&quot;difficulty&quot;: &quot;easy&quot;, &quot;front&quot;: &quot;Làm thế nào để người dùng tiếp tục các cuộc hội thoại Cowork từ máy tính trên điện thoại di động?&quot;, &quot;back&quot;: &quot;Sử dụng tính năng Dispatch thông qua ứng dụng di động Claude.&quot;}, {&quot;difficulty&quot;: &quot;easy&quot;, &quot;front&quot;: &quot;Trong chế độ Cowork, tính năng &#x27;Scheduled tasks&#x27; cho phép thực hiện loại công việc nào?&quot;, &quot;back&quot;: &quot;Các công việc định kỳ theo lịch trình như tóm tắt tin nhắn hàng ngày hoặc chuẩn bị cuộc họp.&quot;}, {&quot;difficulty&quot;: &quot;easy&quot;, &quot;front&quot;: &quot;Để đảm bảo an toàn, chế độ Cowork hoạt động trong môi trường giới hạn nào đối với các tệp tin cục bộ?&quot;, &quot;back&quot;: &quot;Chỉ có thể truy cập, tạo và chỉnh sửa tệp trong các thư mục được người dùng chia sẻ cụ thể.&quot;}, {&quot;difficulty&quot;: &quot;easy&quot;, &quot;front&quot;: &quot;Tính năng &#x27;Claude in Chrome&#x27; giúp chế độ Cowork thực hiện các tác vụ web như thế nào?&quot;, &quot;back&quot;: &quot;Cho phép Claude điều hướng trang web, tương tác với các trang và thu thập dữ liệu trực tiếp.&quot;}, {&quot;difficulty&quot;: &quot;easy&quot;, &quot;front&quot;: &quot;Thứ tự ưu tiên của Claude khi thực hiện các tác vụ trên máy tính (Computer use) là gì?&quot;, &quot;back&quot;: &quot;Trình kết nối (connectors) trước, sau đó đến Chrome, và cuối cùng là tương tác màn hình trực tiếp.&quot;}, {&quot;difficulty&quot;: &quot;easy&quot;, &quot;front&quot;: &quot;Chế độ &#x27;Code&#x27; trong ứng dụng desktop cung cấp môi trường gì cho người dùng?&quot;, &quot;back&quot;: &quot;Môi trường phát triển toàn diện để xây dựng, thử nghiệm và triển khai phần mềm.&quot;}, {&quot;difficulty&quot;: &quot;easy&quot;, &quot;front&quot;: &quot;Trong chế độ Code, sự khác biệt giữa môi trường &#x27;Local&#x27; và &#x27;Remote&#x27; là gì?&quot;, &quot;back&quot;: &quot;Local làm việc với tệp trên máy tính cá nhân, còn Remote làm việc với kho lưu trữ GitHub trên đám mây.&quot;}, {&quot;difficulty&quot;: &quot;easy&quot;, &quot;front&quot;: &quot;Chế độ tương tác &#x27;Ask&#x27; trong tab Code yêu cầu điều gì trước khi thay đổi mã nguồn?&quot;, &quot;back&quot;: &quot;Claude phải đề xuất thay đổi và chờ sự phê duyệt của người dùng sau khi xem xét &#x27;visual diff&#x27;.&quot;}, {&quot;difficulty&quot;: &quot;easy&quot;, &quot;front&quot;: &quot;Trong chế độ Code, sự khác biệt giữa tương tác &#x27;Code&#x27; và &#x27;Plan&#x27; là gì?&quot;, &quot;back&quot;: &quot;Chế độ Code áp dụng thay đổi tệp tự động, trong khi Plan phác thảo toàn bộ phương pháp tiếp cận trước khi thực hiện.&quot;}, {&quot;difficulty&quot;: &quot;easy&quot;, &quot;front&quot;: &quot;Hệ điều hành nào hiện đang hỗ trợ tính năng &#x27;Computer use&#x27; trong phiên bản xem trước nghiên cứu (research preview)?&quot;, &quot;back&quot;: &quot;macOS.&quot;}, {&quot;difficulty&quot;: &quot;easy&quot;, &quot;front&quot;: &quot;Lợi ích của việc sử dụng môi trường &#x27;Remote&#x27; trong chế độ Code là gì?&quot;, &quot;back&quot;: &quot;Các phiên làm việc tiếp tục ngay cả khi đóng ứng dụng và giữ việc phát triển không nằm trên máy cục bộ.&quot;}, {&quot;difficulty&quot;: &quot;easy&quot;, &quot;front&quot;: &quot;Công cụ nào được tích hợp trong chế độ Code để theo dõi mọi phiên bản và cho phép hoàn tác (rollback)?&quot;, &quot;back&quot;: &quot;Git.&quot;}, {&quot;difficulty&quot;: &quot;easy&quot;, &quot;front&quot;: &quot;Sự khác biệt chính về quyền truy cập hệ thống tệp giữa Cowork và Code là gì?&quot;, &quot;back&quot;: &quot;Cowork bị giới hạn trong thư mục chia sẻ, còn Code có toàn quyền truy cập vào hệ thống tệp của dự án và terminal.&quot;}, {&quot;difficulty&quot;: &quot;easy&quot;, &quot;front&quot;: &quot;Tính năng &#x27;Desktop connectors&#x27; giúp ích gì cho người dùng chế độ Chat?&quot;, &quot;back&quot;: &quot;Cho phép Claude làm việc với các công cụ và dịch vụ cục bộ khác trên máy tính của người dùng.&quot;}, {&quot;difficulty&quot;: &quot;easy&quot;, &quot;front&quot;: &quot;Các gói dịch vụ nào của Claude có quyền truy cập vào chế độ Cowork và Code?&quot;, &quot;back&quot;: &quot;Các gói Pro, Max, Team và Enterprise.&quot;}, {&quot;difficulty&quot;: &quot;easy&quot;, &quot;front&quot;: &quot;Bản tin &#x27;AI Fluency&#x27; của Anthropic được gửi đến người đăng ký với tần suất như thế nào?&quot;, &quot;back&quot;: &quot;Hàng quý (Quarterly).&quot;}, {&quot;difficulty&quot;: &quot;easy&quot;, &quot;front&quot;: &quot;Học viện Anthropic (Anthropic Academy) cung cấp những loại tài nguyên nào?&quot;, &quot;back&quot;: &quot;Các khóa đào tạo về phát triển API, thực hành triển khai doanh nghiệp và chứng chỉ hoàn thành.&quot;}, {&quot;difficulty&quot;: &quot;easy&quot;, &quot;front&quot;: &quot;Trong chế độ Code, chế độ tương tác nào cho phép Claude tự động thay đổi tệp nhưng vẫn hỏi trước khi chạy lệnh terminal?&quot;, &quot;back&quot;: &quot;Chế độ Code.&quot;}]" data-cur="0" data-known="[]">
<div class="fc-progress">1 / 25</div>
<div class="fc-scene" onclick="fcFlip(this)"><div class="fc-card-inner"><div class="fc-front">Ba chế độ chính có sẵn trong ứng dụng Claude desktop là gì?</div><div class="fc-back">Chat, Cowork, và Code.</div></div></div>
<p class="fc-hint">Nhấn thẻ để lật · Dùng nút để điều hướng</p>
<div class="fc-nav">
<button onclick="fcMove('fc-04_Claude-desktop-app--Chat--Cowork--Code-easy',-1)">← Trước</button>
<button class="fc-know" onclick="fcKnow('fc-04_Claude-desktop-app--Chat--Cowork--Code-easy',true)">Nhớ rồi ✓</button>
<button class="fc-unknown" onclick="fcKnow('fc-04_Claude-desktop-app--Chat--Cowork--Code-easy',false)">Học lại ✗</button>
<button onclick="fcMove('fc-04_Claude-desktop-app--Chat--Cowork--Code-easy',1)">Tiếp →</button>
</div>
<div class="fc-stats">Nhớ: 0 / 25</div>
</div>
</div><div class="quiz-panel" data-level="medium" style="display:none">
<div class="fc-deck" id="fc-04_Claude-desktop-app--Chat--Cowork--Code-medium" data-cards="[{&quot;difficulty&quot;: &quot;medium&quot;, &quot;front&quot;: &quot;Anthropic Academy cung cấp các khóa học về những lĩnh vực chính nào?&quot;, &quot;back&quot;: &quot;AI Fluency, phát triển API, Model Context Protocol (MCP) và Claude Code.&quot;}, {&quot;difficulty&quot;: &quot;medium&quot;, &quot;front&quot;: &quot;Người học sẽ nhận được gì sau khi hoàn thành các khóa học trên Anthropic Academy?&quot;, &quot;back&quot;: &quot;Chứng chỉ hoàn thành (Certificates).&quot;}, {&quot;difficulty&quot;: &quot;medium&quot;, &quot;front&quot;: &quot;Bản tin AI Fluency của Anthropic được gửi đến hộp thư với tần suất như thế nào?&quot;, &quot;back&quot;: &quot;Hàng quý (Quarterly).&quot;}, {&quot;difficulty&quot;: &quot;medium&quot;, &quot;front&quot;: &quot;Kể tên 4 mô hình AI của Anthropic được liệt kê trong tài liệu.&quot;, &quot;back&quot;: &quot;Mythos preview, Opus, Sonnet và Haiku.&quot;}, {&quot;difficulty&quot;: &quot;medium&quot;, &quot;front&quot;: &quot;Ba chế độ làm việc chính trong ứng dụng Claude desktop là gì?&quot;, &quot;back&quot;: &quot;Chat, Cowork và Code.&quot;}, {&quot;difficulty&quot;: &quot;medium&quot;, &quot;front&quot;: &quot;Chế độ nào trong Claude desktop được tối ưu hóa cho việc động não (brainstorming) và đặt câu hỏi nhanh?&quot;, &quot;back&quot;: &quot;Chat.&quot;}, {&quot;difficulty&quot;: &quot;medium&quot;, &quot;front&quot;: &quot;Trong chế độ Chat, phím tắt để mở cửa sổ nhập liệu nhanh (quick entry) trên Mac là gì?&quot;, &quot;back&quot;: &quot;Nhấn đúp phím Option.&quot;}, {&quot;difficulty&quot;: &quot;medium&quot;, &quot;front&quot;: &quot;Tính năng nào trong chế độ Chat cho phép Claude nhìn thấy chính xác những gì đang hiển thị trên màn hình người dùng?&quot;, &quot;back&quot;: &quot;Screenshots and window sharing (Chụp ảnh màn hình và chia sẻ cửa sổ).&quot;}, {&quot;difficulty&quot;: &quot;medium&quot;, &quot;front&quot;: &quot;Tính năng Dictation trong ứng dụng Claude desktop trên Mac cho phép người dùng thực hiện hành động gì?&quot;, &quot;back&quot;: &quot;Nói để nhập liệu thay vì gõ văn bản.&quot;}, {&quot;difficulty&quot;: &quot;medium&quot;, &quot;front&quot;: &quot;Mục đích của &#x27;Desktop connectors&#x27; trong ứng dụng Claude là gì?&quot;, &quot;back&quot;: &quot;Kết nối các công cụ và dịch vụ cục bộ trên máy tính để Claude có thể làm việc với chúng.&quot;}, {&quot;difficulty&quot;: &quot;medium&quot;, &quot;front&quot;: &quot;Chế độ Cowork được thiết kế cho loại công việc nào?&quot;, &quot;back&quot;: &quot;Các công việc phức tạp, kéo dài, cần nghiên cứu, phân tích và tạo ra kết quả hoàn chỉnh.&quot;}, {&quot;difficulty&quot;: &quot;medium&quot;, &quot;front&quot;: &quot;Trong chế độ Cowork, Claude thực hiện nhiệm vụ theo phong cách nào?&quot;, &quot;back&quot;: &quot;Agentic (tự động hóa dựa trên mục tiêu người dùng cung cấp).&quot;}, {&quot;difficulty&quot;: &quot;medium&quot;, &quot;front&quot;: &quot;_____ là các thành phần chạy ngầm mà Claude Cowork tạo ra để xử lý song song các phần của một tác vụ phức tạp.&quot;, &quot;back&quot;: &quot;Subagents (Tác nhân phụ).&quot;}, {&quot;difficulty&quot;: &quot;medium&quot;, &quot;front&quot;: &quot;Tính năng &#x27;Scheduled tasks&#x27; trong Cowork giúp Claude thực hiện công việc gì?&quot;, &quot;back&quot;: &quot;Các công việc định kỳ theo lịch trình, như tóm tắt tin nhắn Slack hoặc chuẩn bị họp buổi sáng.&quot;}, {&quot;difficulty&quot;: &quot;medium&quot;, &quot;front&quot;: &quot;Tính năng &#x27;Dispatch&#x27; cho phép người dùng thực hiện điều gì giữa máy tính và điện thoại?&quot;, &quot;back&quot;: &quot;Tiếp tục các cuộc hội thoại Cowork từ điện thoại và giao nhiệm vụ sử dụng tài nguyên trên máy tính.&quot;}, {&quot;difficulty&quot;: &quot;medium&quot;, &quot;front&quot;: &quot;Để sử dụng tính năng Dispatch, máy tính của người dùng cần ở trạng thái nào?&quot;, &quot;back&quot;: &quot;Máy tính phải thức (awake) và ứng dụng desktop phải đang mở.&quot;}, {&quot;difficulty&quot;: &quot;medium&quot;, &quot;front&quot;: &quot;Trong Cowork, tính năng &#x27;Projects&#x27; có chức năng gì?&quot;, &quot;back&quot;: &quot;Nhóm các tác vụ liên quan vào một không gian làm việc riêng với tệp, ngữ cảnh và bộ nhớ riêng.&quot;}, {&quot;difficulty&quot;: &quot;medium&quot;, &quot;front&quot;: &quot;Tính năng &#x27;Browser use&#x27; thông qua Claude in Chrome giúp Claude Cowork thực hiện điều gì?&quot;, &quot;back&quot;: &quot;Điều hướng trang web, tương tác với các trang và thu thập dữ liệu trực tiếp.&quot;}, {&quot;difficulty&quot;: &quot;medium&quot;, &quot;front&quot;: &quot;Khi không có connector hoặc plugin, Claude sử dụng tính năng nào để thao tác trực tiếp (nhấp chuột, gõ phím) trên máy tính?&quot;, &quot;back&quot;: &quot;Computer use (Nghiên cứu thử nghiệm trên macOS).&quot;}, {&quot;difficulty&quot;: &quot;medium&quot;, &quot;front&quot;: &quot;Thứ tự ưu tiên của Claude khi chọn lộ trình thực hiện tác vụ là gì?&quot;, &quot;back&quot;: &quot;Connectors trước, sau đó là Chrome, cuối cùng là tương tác màn hình (screen interaction).&quot;}, {&quot;difficulty&quot;: &quot;medium&quot;, &quot;front&quot;: &quot;Môi trường bảo mật của Cowork hoạt động như thế nào đối với các tệp tin trên máy tính?&quot;, &quot;back&quot;: &quot;Claude chỉ có thể truy cập các tệp trong các thư mục mà người dùng đã chia sẻ cụ thể.&quot;}, {&quot;difficulty&quot;: &quot;medium&quot;, &quot;front&quot;: &quot;Điểm khác biệt chính về quyền truy cập hệ thống giữa chế độ Cowork và chế độ Code là gì?&quot;, &quot;back&quot;: &quot;Cowork bị giới hạn trong thư mục chia sẻ, trong khi Code có toàn quyền truy cập hệ thống tệp và terminal của dự án.&quot;}, {&quot;difficulty&quot;: &quot;medium&quot;, &quot;front&quot;: &quot;Hai môi trường làm việc mà chế độ Code hỗ trợ là gì?&quot;, &quot;back&quot;: &quot;Local (Cục bộ trên máy tính) và Remote (Từ xa qua GitHub repository).&quot;}, {&quot;difficulty&quot;: &quot;medium&quot;, &quot;front&quot;: &quot;Lợi ích của môi trường &#x27;Remote&#x27; trong chế độ Code là gì?&quot;, &quot;back&quot;: &quot;Phiên làm việc tiếp tục ngay cả khi đóng ứng dụng, phù hợp cho việc tái cấu trúc (refactor) lớn.&quot;}, {&quot;difficulty&quot;: &quot;medium&quot;, &quot;front&quot;: &quot;Trong chế độ Code, sự khác biệt giữa chế độ &#x27;Ask&#x27; và chế độ &#x27;Code&#x27; là gì?&quot;, &quot;back&quot;: &quot;Chế độ Ask đợi phê duyệt cho mọi thay đổi, trong khi chế độ Code tự động áp dụng thay đổi tệp nhưng hỏi trước khi chạy lệnh terminal.&quot;}, {&quot;difficulty&quot;: &quot;medium&quot;, &quot;front&quot;: &quot;Chế độ tương tác &#x27;Plan&#x27; trong tab Code có chức năng gì?&quot;, &quot;back&quot;: &quot;Claude phác thảo toàn bộ phương pháp tiếp cận trước khi thực hiện bất kỳ thay đổi nào.&quot;}, {&quot;difficulty&quot;: &quot;medium&quot;, &quot;front&quot;: &quot;Công cụ nào trong chế độ Code giúp người dùng theo dõi mọi phiên bản để có thể khôi phục (roll back) khi cần?&quot;, &quot;back&quot;: &quot;Git.&quot;}, {&quot;difficulty&quot;: &quot;medium&quot;, &quot;front&quot;: &quot;Claude Code sử dụng công cụ nào để người dùng có thể xem các thay đổi mã nguồn một cách trực quan?&quot;, &quot;back&quot;: &quot;Visual diffs.&quot;}, {&quot;difficulty&quot;: &quot;medium&quot;, &quot;front&quot;: &quot;Nền tảng Claude (Claude Platform) có thể được tiếp cận thông qua các đối tác đám mây nào?&quot;, &quot;back&quot;: &quot;Amazon Bedrock, Google Cloud&#x27;s Vertex AI và Microsoft Foundry.&quot;}, {&quot;difficulty&quot;: &quot;medium&quot;, &quot;front&quot;: &quot;Các gói dịch vụ (Plans) của Claude bao gồm những loại nào?&quot;, &quot;back&quot;: &quot;Max plan, Team plan và Enterprise plan.&quot;}, {&quot;difficulty&quot;: &quot;medium&quot;, &quot;front&quot;: &quot;Claude desktop app có thể hoạt động song song với trình duyệt thông qua tiện ích nào?&quot;, &quot;back&quot;: &quot;Claude for Chrome.&quot;}, {&quot;difficulty&quot;: &quot;medium&quot;, &quot;front&quot;: &quot;Trong chế độ Cowork, Claude xử lý như thế nào nếu máy tính bị tắt vào thời điểm một tác vụ định kỳ (scheduled task) đến hạn?&quot;, &quot;back&quot;: &quot;Claude sẽ thực hiện bù (catch up) khi người dùng mở lại máy và ứng dụng.&quot;}, {&quot;difficulty&quot;: &quot;medium&quot;, &quot;front&quot;: &quot;Mục tiêu của khóa học &#x27;Claude 101&#x27; là gì?&quot;, &quot;back&quot;: &quot;Cung cấp kiến thức cơ bản về cách sử dụng Claude trong cuộc sống và công việc.&quot;}, {&quot;difficulty&quot;: &quot;medium&quot;, &quot;front&quot;: &quot;Khóa học nào của Anthropic Academy tập trung vào việc trình diễn khả năng xây dựng phần mềm?&quot;, &quot;back&quot;: &quot;Claude Code in action.&quot;}, {&quot;difficulty&quot;: &quot;medium&quot;, &quot;front&quot;: &quot;Claude hỗ trợ các giải pháp chuyên biệt cho những ngành nào? (Kể tên 3 ngành).&quot;, &quot;back&quot;: &quot;Dịch vụ tài chính, giáo dục, y tế (hoặc Khoa học đời sống, Chính phủ, v.v.).&quot;}, {&quot;difficulty&quot;: &quot;medium&quot;, &quot;front&quot;: &quot;Hệ thống &#x27;Model Context Protocol&#x27; (MCP) được đề cập trong nội dung đào tạo nào của Anthropic?&quot;, &quot;back&quot;: &quot;Các khóa học mới tại Anthropic Academy.&quot;}, {&quot;difficulty&quot;: &quot;medium&quot;, &quot;front&quot;: &quot;Tính năng nào cho phép Claude Cowork thu thập dữ liệu từ các trang web không có API?&quot;, &quot;back&quot;: &quot;Browser use (thông qua kết nối với Chrome).&quot;}, {&quot;difficulty&quot;: &quot;medium&quot;, &quot;front&quot;: &quot;Để đảm bảo an toàn, người dùng có thể thiết lập _____ để ngăn Claude truy cập các ứng dụng nhất định.&quot;, &quot;back&quot;: &quot;Blocklist (Danh sách chặn).&quot;}, {&quot;difficulty&quot;: &quot;medium&quot;, &quot;front&quot;: &quot;Trong chế độ Code, làm thế nào để người dùng phân biệt các phiên làm việc trong thanh bên?&quot;, &quot;back&quot;: &quot;Lọc theo trạng thái (Active/Archived) và môi trường (Local/Cloud).&quot;}, {&quot;difficulty&quot;: &quot;medium&quot;, &quot;front&quot;: &quot;Đặc điểm của Cowork giúp nó có thể đọc và phân tích hàng chục tài liệu cùng lúc là gì?&quot;, &quot;back&quot;: &quot;Khả năng đa nhiệm (multitask) và duy trì sự bền bỉ (stamina) trong các tác vụ dài.&quot;}, {&quot;difficulty&quot;: &quot;medium&quot;, &quot;front&quot;: &quot;Concept: Claude Cowork&quot;, &quot;back&quot;: &quot;Định nghĩa: Công cụ agentic thực hiện các dự án phức tạp bằng cách kết nối với tài liệu và công cụ của người dùng để tạo ra kết quả hoàn chỉnh.&quot;}, {&quot;difficulty&quot;: &quot;medium&quot;, &quot;front&quot;: &quot;Concept: Claude Code&quot;, &quot;back&quot;: &quot;Định nghĩa: Một môi trường phát triển phần mềm toàn diện cho phép Claude viết, kiểm tra, chạy lệnh và triển khai mã trực tiếp trong codebase.&quot;}, {&quot;difficulty&quot;: &quot;medium&quot;, &quot;front&quot;: &quot;Làm thế nào để Claude Cowork biết được yêu cầu cụ thể của người dùng trước khi bắt đầu một dự án?&quot;, &quot;back&quot;: &quot;Claude thường hỏi một bộ câu hỏi ngắn để xác định phạm vi (scope), định dạng và các ràng buộc (constraints).&quot;}, {&quot;difficulty&quot;: &quot;medium&quot;, &quot;front&quot;: &quot;Khi sử dụng &#x27;Computer use&#x27;, người dùng sẽ nhận được thông báo gì trước khi Claude truy cập một ứng dụng mới?&quot;, &quot;back&quot;: &quot;Một thông báo yêu cầu cấp quyền (permission prompt).&quot;}, {&quot;difficulty&quot;: &quot;medium&quot;, &quot;front&quot;: &quot;Chế độ nào trong desktop app là phiên bản tương đương với giao diện trên web claude.ai?&quot;, &quot;back&quot;: &quot;Chat.&quot;}, {&quot;difficulty&quot;: &quot;medium&quot;, &quot;front&quot;: &quot;Tại sao chế độ Code lại mạnh mẽ hơn Cowork đối với lập trình viên?&quot;, &quot;back&quot;: &quot;Vì nó chạy trực tiếp trong dự án với quyền truy cập terminal và công cụ phát triển, không bị giới hạn trong không gian chứa (container).&quot;}, {&quot;difficulty&quot;: &quot;medium&quot;, &quot;front&quot;: &quot;Phần &#x27;Solutions&#x27; của Anthropic đề cập đến khả năng hiện đại hóa mã nguồn là gì?&quot;, &quot;back&quot;: &quot;Code modernization (Hiện đại hóa mã nguồn).&quot;}, {&quot;difficulty&quot;: &quot;medium&quot;, &quot;front&quot;: &quot;Claude desktop app hỗ trợ các công cụ tích hợp sẵn cho doanh nghiệp nào?&quot;, &quot;back&quot;: &quot;Slack và Microsoft 365.&quot;}, {&quot;difficulty&quot;: &quot;medium&quot;, &quot;front&quot;: &quot;Tài liệu nào quy định các nguyên tắc đạo đức cốt lõi của Claude?&quot;, &quot;back&quot;: &quot;Claude&#x27;s Constitution (Hiến pháp của Claude).&quot;}, {&quot;difficulty&quot;: &quot;medium&quot;, &quot;front&quot;: &quot;Tính năng &#x27;Subagents&#x27; có lợi ích gì khi xử lý một bản tóm tắt nghiên cứu từ nhiều nguồn?&quot;, &quot;back&quot;: &quot;Claude chia nhỏ nhiệm vụ, giao mỗi phần cho một subagent xử lý song song và sau đó tổng hợp lại.&quot;}, {&quot;difficulty&quot;: &quot;medium&quot;, &quot;front&quot;: &quot;Claude Code chạy trên cùng một công cụ (engine) với chế độ nào?&quot;, &quot;back&quot;: &quot;Cowork.&quot;}, {&quot;difficulty&quot;: &quot;medium&quot;, &quot;front&quot;: &quot;Ưu điểm của việc chạy Claude cục bộ (natively) trên máy tính là gì?&quot;, &quot;back&quot;: &quot;Tốc độ nhanh hơn, hỗ trợ phím tắt, đọc tệp trực tiếp và điều khiển các ứng dụng desktop.&quot;}, {&quot;difficulty&quot;: &quot;medium&quot;, &quot;front&quot;: &quot;Trong bảng so sánh, công cụ mở rộng (extension) nào chỉ có duy nhất ở chế độ Code?&quot;, &quot;back&quot;: &quot;Hooks.&quot;}, {&quot;difficulty&quot;: &quot;medium&quot;, &quot;front&quot;: &quot;Khả năng phân tích tài chính đa nguồn (cross-source financial analysis) là ví dụ điển hình của chế độ nào?&quot;, &quot;back&quot;: &quot;Cowork.&quot;}, {&quot;difficulty&quot;: &quot;medium&quot;, &quot;front&quot;: &quot;Để xem tiến độ của một kế hoạch đang thực hiện trong chế độ Code, người dùng sử dụng công cụ gì?&quot;, &quot;back&quot;: &quot;Dedicated plan viewer (Trình xem kế hoạch chuyên dụng).&quot;}, {&quot;difficulty&quot;: &quot;medium&quot;, &quot;front&quot;: &quot;Chế độ &#x27;Computer use&#x27; hiện đang ở giai đoạn phát triển nào?&quot;, &quot;back&quot;: &quot;Research preview (Xem trước nghiên cứu).&quot;}, {&quot;difficulty&quot;: &quot;medium&quot;, &quot;front&quot;: &quot;Chế độ nào phù hợp nhất để tóm tắt 50 hợp đồng pháp lý trong một thư mục?&quot;, &quot;back&quot;: &quot;Cowork.&quot;}, {&quot;difficulty&quot;: &quot;medium&quot;, &quot;front&quot;: &quot;Các khóa học tại Anthropic Academy có miễn phí không theo ngữ cảnh tài liệu?&quot;, &quot;back&quot;: &quot;Tài liệu không đề cập phí, nhưng nhấn mạnh việc đăng ký và nhận chứng chỉ.&quot;}, {&quot;difficulty&quot;: &quot;medium&quot;, &quot;front&quot;: &quot;Bản quyền của các tài liệu này thuộc về thực thể nào và vào năm nào?&quot;, &quot;back&quot;: &quot;© 2026 Anthropic PBC.&quot;}, {&quot;difficulty&quot;: &quot;medium&quot;, &quot;front&quot;: &quot;Mục &#x27;Responsible Scaling Policy&#x27; thể hiện cam kết gì của Anthropic?&quot;, &quot;back&quot;: &quot;Chính sách mở rộng quy mô có trách nhiệm đối với sự phát triển của AI.&quot;}]" data-cur="0" data-known="[]">
<div class="fc-progress">1 / 60</div>
<div class="fc-scene" onclick="fcFlip(this)"><div class="fc-card-inner"><div class="fc-front">Anthropic Academy cung cấp các khóa học về những lĩnh vực chính nào?</div><div class="fc-back">AI Fluency, phát triển API, Model Context Protocol (MCP) và Claude Code.</div></div></div>
<p class="fc-hint">Nhấn thẻ để lật · Dùng nút để điều hướng</p>
<div class="fc-nav">
<button onclick="fcMove('fc-04_Claude-desktop-app--Chat--Cowork--Code-medium',-1)">← Trước</button>
<button class="fc-know" onclick="fcKnow('fc-04_Claude-desktop-app--Chat--Cowork--Code-medium',true)">Nhớ rồi ✓</button>
<button class="fc-unknown" onclick="fcKnow('fc-04_Claude-desktop-app--Chat--Cowork--Code-medium',false)">Học lại ✗</button>
<button onclick="fcMove('fc-04_Claude-desktop-app--Chat--Cowork--Code-medium',1)">Tiếp →</button>
</div>
<div class="fc-stats">Nhớ: 0 / 60</div>
</div>
</div><div class="quiz-panel" data-level="hard" style="display:none">
<div class="fc-deck" id="fc-04_Claude-desktop-app--Chat--Cowork--Code-hard" data-cards="[{&quot;difficulty&quot;: &quot;hard&quot;, &quot;front&quot;: &quot;Mục tiêu chính của Anthropic Academy là cung cấp các tài nguyên gì cho người dùng?&quot;, &quot;back&quot;: &quot;Các hướng dẫn phát triển API và các phương pháp triển khai tốt nhất cho doanh nghiệp.&quot;}, {&quot;difficulty&quot;: &quot;hard&quot;, &quot;front&quot;: &quot;Người học sẽ nhận được gì sau khi hoàn thành các khóa học tại Anthropic Academy?&quot;, &quot;back&quot;: &quot;Chứng chỉ hoàn thành khóa học.&quot;}, {&quot;difficulty&quot;: &quot;hard&quot;, &quot;front&quot;: &quot;Khóa học \&quot;Claude 101\&quot; thuộc chuyên mục nào trong Anthropic Academy?&quot;, &quot;back&quot;: &quot;Featured courses (Khóa học nổi bật).&quot;}, {&quot;difficulty&quot;: &quot;hard&quot;, &quot;front&quot;: &quot;Bốn mô hình AI chính của Anthropic được liệt kê trong tài liệu là gì?&quot;, &quot;back&quot;: &quot;Mythos preview, Opus, Sonnet, và Haiku.&quot;}, {&quot;difficulty&quot;: &quot;hard&quot;, &quot;front&quot;: &quot;Bản tin định kỳ của Anthropic về cách mọi người cộng tác với AI có tên là gì?&quot;, &quot;back&quot;: &quot;AI Fluency newsletter.&quot;}, {&quot;difficulty&quot;: &quot;hard&quot;, &quot;front&quot;: &quot;Bản tin AI Fluency được gửi đến hộp thư của người đăng ký với tần suất như thế nào?&quot;, &quot;back&quot;: &quot;Hàng quý (Quarterly).&quot;}, {&quot;difficulty&quot;: &quot;hard&quot;, &quot;front&quot;: &quot;Ba chế độ làm việc chính trong ứng dụng Claude desktop là gì?&quot;, &quot;back&quot;: &quot;Chat, Cowork, và Code.&quot;}, {&quot;difficulty&quot;: &quot;hard&quot;, &quot;front&quot;: &quot;Trong ứng dụng desktop, chế độ nào được tối ưu hóa cho các trao đổi nhanh, động não và soạn thảo lặp lại?&quot;, &quot;back&quot;: &quot;Chế độ Chat.&quot;}, {&quot;difficulty&quot;: &quot;hard&quot;, &quot;front&quot;: &quot;Tính năng \&quot;Quick entry\&quot; trong chế độ Chat trên Mac được kích hoạt bằng phím tắt nào?&quot;, &quot;back&quot;: &quot;Nhấn đúp phím Option.&quot;}, {&quot;difficulty&quot;: &quot;hard&quot;, &quot;front&quot;: &quot;Chế độ Chat cho phép Claude nhìn thấy chính xác những gì trên màn hình người dùng thông qua tính năng nào?&quot;, &quot;back&quot;: &quot;Screenshots (Chụp ảnh màn hình) và window sharing (Chia sẻ cửa sổ).&quot;}, {&quot;difficulty&quot;: &quot;hard&quot;, &quot;front&quot;: &quot;Tính năng Dictation (Đọc cho máy viết) trong ứng dụng Claude desktop hiện hỗ trợ hệ điều hành nào?&quot;, &quot;back&quot;: &quot;macOS.&quot;}, {&quot;difficulty&quot;: &quot;hard&quot;, &quot;front&quot;: &quot;Trong chế độ Chat, công cụ nào cho phép Claude làm việc với các ứng dụng cục bộ khác trên máy tính?&quot;, &quot;back&quot;: &quot;Desktop connectors (Trình kết nối máy tính để bàn).&quot;}, {&quot;difficulty&quot;: &quot;hard&quot;, &quot;front&quot;: &quot;Định nghĩa về chế độ \&quot;Cowork\&quot; trong ứng dụng Claude desktop là gì?&quot;, &quot;back&quot;: &quot;Một công cụ mang tính tác nhân (agentic tool) thực hiện công việc dựa trên mục tiêu và nguồn lực được cung cấp.&quot;}, {&quot;difficulty&quot;: &quot;hard&quot;, &quot;front&quot;: &quot;Điểm khác biệt chính của Cowork so với Chat về phạm vi xử lý là gì?&quot;, &quot;back&quot;: &quot;Cowork có khả năng đa nhiệm, thực hiện các phần khác nhau của dự án cùng lúc để xử lý khối lượng công việc lớn hơn.&quot;}, {&quot;difficulty&quot;: &quot;hard&quot;, &quot;front&quot;: &quot;Khái niệm \&quot;Subagents\&quot; trong chế độ Cowork dùng để chỉ điều gì?&quot;, &quot;back&quot;: &quot;Các tác nhân chạy nền được Claude tạo ra để xử lý song song các phần của một nhiệm vụ phức tạp.&quot;}, {&quot;difficulty&quot;: &quot;hard&quot;, &quot;front&quot;: &quot;Lợi ích của tính năng \&quot;Scheduled tasks\&quot; trong Cowork là gì?&quot;, &quot;back&quot;: &quot;Tự động hóa các công việc định kỳ như tóm tắt tin nhắn Slack hoặc báo cáo hàng tuần.&quot;}, {&quot;difficulty&quot;: &quot;hard&quot;, &quot;front&quot;: &quot;Điều kiện để một tác vụ đã lên lịch (scheduled task) chạy được khi người dùng vắng mặt là gì?&quot;, &quot;back&quot;: &quot;Máy tính phải đang thức và ứng dụng desktop phải đang mở.&quot;}, {&quot;difficulty&quot;: &quot;hard&quot;, &quot;front&quot;: &quot;Tính năng \&quot;Dispatch\&quot; cho phép người dùng thực hiện hành động nào?&quot;, &quot;back&quot;: &quot;Tiếp tục các cuộc hội thoại Cowork từ điện thoại thông qua ứng dụng Claude di động.&quot;}, {&quot;difficulty&quot;: &quot;hard&quot;, &quot;front&quot;: &quot;Trong Cowork, tính năng \&quot;Projects\&quot; giúp người dùng tổ chức công việc như thế nào?&quot;, &quot;back&quot;: &quot;Nhóm các nhiệm vụ liên quan vào không gian làm việc riêng với tệp, hướng dẫn và bộ nhớ riêng.&quot;}, {&quot;difficulty&quot;: &quot;hard&quot;, &quot;front&quot;: &quot;Claude thực hiện các nhiệm vụ như kiểm tra giá đối thủ trên nhiều trang web thông qua tính năng nào?&quot;, &quot;back&quot;: &quot;Browser use (thông qua trình kết nối Claude trong Chrome).&quot;}, {&quot;difficulty&quot;: &quot;hard&quot;, &quot;front&quot;: &quot;Thứ tự ưu tiên của Claude khi thực hiện các tác vụ trên máy tính (Computer use) là gì?&quot;, &quot;back&quot;: &quot;Connectors trước, sau đó đến Chrome, và cuối cùng là tương tác màn hình trực tiếp.&quot;}, {&quot;difficulty&quot;: &quot;hard&quot;, &quot;front&quot;: &quot;Trong chế độ Cowork, Claude có quyền truy cập tệp như thế nào để đảm bảo an toàn?&quot;, &quot;back&quot;: &quot;Claude chỉ có thể đọc, tạo và chỉnh sửa tệp trong các thư mục mà người dùng đã chia sẻ cụ thể.&quot;}, {&quot;difficulty&quot;: &quot;hard&quot;, &quot;front&quot;: &quot;Công cụ nào trong Cowork cung cấp cho Claude các khả năng như tìm kiếm cơ sở kiến thức nội bộ của công ty?&quot;, &quot;back&quot;: &quot;Plugins (Tiện ích bổ sung).&quot;}, {&quot;difficulty&quot;: &quot;hard&quot;, &quot;front&quot;: &quot;Chế độ \&quot;Code\&quot; trong ứng dụng desktop sử dụng công cụ cốt lõi nào?&quot;, &quot;back&quot;: &quot;Claude Code.&quot;}, {&quot;difficulty&quot;: &quot;hard&quot;, &quot;front&quot;: &quot;Sự khác biệt về phạm vi truy cập hệ thống giữa Cowork và Code là gì?&quot;, &quot;back&quot;: &quot;Cowork bị giới hạn trong thư mục chia sẻ, còn Code có toàn quyền truy cập vào hệ thống tệp, terminal và công cụ lập trình.&quot;}, {&quot;difficulty&quot;: &quot;hard&quot;, &quot;front&quot;: &quot;Trong chế độ Code, môi trường \&quot;Remote\&quot; (Từ xa) hoạt động như thế nào?&quot;, &quot;back&quot;: &quot;Claude kết nối với kho lưu trữ GitHub và làm việc trong môi trường đám mây.&quot;}, {&quot;difficulty&quot;: &quot;hard&quot;, &quot;front&quot;: &quot;Ưu điểm của môi trường làm việc \&quot;Remote\&quot; trong chế độ Code là gì?&quot;, &quot;back&quot;: &quot;Phiên làm việc tiếp tục ngay cả khi đóng ứng dụng, phù hợp cho các lần tái cấu trúc mã nguồn lớn.&quot;}, {&quot;difficulty&quot;: &quot;hard&quot;, &quot;front&quot;: &quot;Chế độ tương tác \&quot;Ask\&quot; trong tab Code có đặc điểm gì?&quot;, &quot;back&quot;: &quot;Claude đề xuất mọi thay đổi và chờ người dùng phê duyệt trước khi thực hiện.&quot;}, {&quot;difficulty&quot;: &quot;hard&quot;, &quot;front&quot;: &quot;Chế độ tương tác \&quot;Plan\&quot; trong tab Code giúp ích gì cho người dùng?&quot;, &quot;back&quot;: &quot;Cho phép xem và xem lại toàn bộ chiến lược tiếp cận của Claude trước khi chạm vào mã nguồn.&quot;}, {&quot;difficulty&quot;: &quot;hard&quot;, &quot;front&quot;: &quot;Trong chế độ Code, tính năng nào giúp người dùng theo dõi mọi phiên bản và quay lại trạng thái cũ khi cần?&quot;, &quot;back&quot;: &quot;Tích hợp Git.&quot;}, {&quot;difficulty&quot;: &quot;hard&quot;, &quot;front&quot;: &quot;Tính năng \&quot;Visual diffs\&quot; trong chế độ Code dùng để làm gì?&quot;, &quot;back&quot;: &quot;Hiển thị trực quan những thay đổi đã được thực hiện trong mã nguồn.&quot;}, {&quot;difficulty&quot;: &quot;hard&quot;, &quot;front&quot;: &quot;Những đối tượng người dùng nào có quyền truy cập vào tab Code và Cowork?&quot;, &quot;back&quot;: &quot;Người dùng gói Pro, Max, Team và Enterprise.&quot;}, {&quot;difficulty&quot;: &quot;hard&quot;, &quot;front&quot;: &quot;Chế độ nào là lựa chọn tốt nhất để \&quot;xây dựng phần mềm, từ viết và kiểm thử đến triển khai\&quot;?&quot;, &quot;back&quot;: &quot;Chế độ Code.&quot;}, {&quot;difficulty&quot;: &quot;hard&quot;, &quot;front&quot;: &quot;Claude sử dụng tính năng nào để điều hướng máy tính (click, gõ phím) khi không có plugin phù hợp?&quot;, &quot;back&quot;: &quot;Computer use (đang trong giai đoạn thử nghiệm nghiên cứu).&quot;}, {&quot;difficulty&quot;: &quot;hard&quot;, &quot;front&quot;: &quot;Trong chế độ Chat, Claude có thể giúp gì khi bạn đang xem một bảng điều khiển (dashboard) lạ?&quot;, &quot;back&quot;: &quot;Chụp ảnh màn hình bảng điều khiển và giải thích ý nghĩa các chỉ số ngay tại chỗ.&quot;}, {&quot;difficulty&quot;: &quot;hard&quot;, &quot;front&quot;: &quot;Làm thế nào để lọc các phiên làm việc trong tab Code?&quot;, &quot;back&quot;: &quot;Lọc theo trạng thái (Active/Archived) và môi trường (Local/Cloud) từ thanh bên.&quot;}, {&quot;difficulty&quot;: &quot;hard&quot;, &quot;front&quot;: &quot;Ba giải pháp hạ tầng đám mây tích hợp Claude Platform là gì?&quot;, &quot;back&quot;: &quot;Amazon Bedrock, Google Cloud&#x27;s Vertex AI, và Microsoft Foundry.&quot;}, {&quot;difficulty&quot;: &quot;hard&quot;, &quot;front&quot;: &quot;Sản phẩm nào của Anthropic được thiết kế dành riêng cho Slack?&quot;, &quot;back&quot;: &quot;Claude for Slack.&quot;}, {&quot;difficulty&quot;: &quot;hard&quot;, &quot;front&quot;: &quot;Tài liệu nhắc đến quy tắc an toàn và đạo đức nào của Claude?&quot;, &quot;back&quot;: &quot;Claude&#x27;s Constitution (Hiến pháp của Claude).&quot;}, {&quot;difficulty&quot;: &quot;hard&quot;, &quot;front&quot;: &quot;Chế độ tương tác nào trong tab Code sẽ tự động áp dụng thay đổi tệp nhưng hỏi ý kiến trước khi chạy lệnh terminal?&quot;, &quot;back&quot;: &quot;Chế độ Code (Interaction mode).&quot;}, {&quot;difficulty&quot;: &quot;hard&quot;, &quot;front&quot;: &quot;Để thực hiện nghiên cứu thị trường chuyên sâu và tạo báo cáo từ nhiều nguồn, chế độ nào là phù hợp nhất?&quot;, &quot;back&quot;: &quot;Chế độ Cowork.&quot;}, {&quot;difficulty&quot;: &quot;hard&quot;, &quot;front&quot;: &quot;Tại Anthropic Academy, nội dung khóa học về \&quot;Model Context Protocol\&quot; tập trung vào điều gì?&quot;, &quot;back&quot;: &quot;Cách các mô hình AI tương tác và sử dụng dữ liệu từ các ngữ cảnh khác nhau.&quot;}, {&quot;difficulty&quot;: &quot;hard&quot;, &quot;front&quot;: &quot;Chế độ Chat khác biệt như thế nào so với phiên bản web claude.ai?&quot;, &quot;back&quot;: &quot;Chế độ Chat trên desktop có thêm các tính năng hệ thống như quick entry, screenshots và local connectors.&quot;}, {&quot;difficulty&quot;: &quot;hard&quot;, &quot;front&quot;: &quot;Claude desktop app hỗ trợ \&quot;Computer use\&quot; trên hệ điều hành nào đầu tiên?&quot;, &quot;back&quot;: &quot;macOS (Windows sẽ sớm ra mắt).&quot;}, {&quot;difficulty&quot;: &quot;hard&quot;, &quot;front&quot;: &quot;Trong chế độ Cowork, làm thế nào để Claude bắt đầu một nhiệm vụ mới chính xác hơn?&quot;, &quot;back&quot;: &quot;Claude thường hỏi một bộ câu hỏi ngắn về phạm vi, định dạng và các ràng buộc.&quot;}, {&quot;difficulty&quot;: &quot;hard&quot;, &quot;front&quot;: &quot;Nhiệm vụ \&quot;Morning inbox triage\&quot; (Phân loại hộp thư buổi sáng) là ví dụ của tính năng nào?&quot;, &quot;back&quot;: &quot;Scheduled tasks (Tác vụ đã lên lịch).&quot;}, {&quot;difficulty&quot;: &quot;hard&quot;, &quot;front&quot;: &quot;Dưới góc độ kỹ thuật, Cowork và Code có điểm chung gì về động cơ hoạt động?&quot;, &quot;back&quot;: &quot;Cả hai đều chạy trên cùng một động cơ Claude Code bên dưới.&quot;}, {&quot;difficulty&quot;: &quot;hard&quot;, &quot;front&quot;: &quot;Tính năng nào cho phép Claude truy cập dữ liệu tài chính trực tiếp hoặc cơ sở kiến thức tuân thủ?&quot;, &quot;back&quot;: &quot;Plugins (Tiện ích bổ sung).&quot;}, {&quot;difficulty&quot;: &quot;hard&quot;, &quot;front&quot;: &quot;Mục tiêu của chương trình \&quot;Startups program\&quot; trong phần Resources là gì?&quot;, &quot;back&quot;: &quot;Hỗ trợ các công ty khởi nghiệp xây dựng sản phẩm dựa trên công nghệ của Anthropic.&quot;}, {&quot;difficulty&quot;: &quot;hard&quot;, &quot;front&quot;: &quot;Các giải pháp (Solutions) của Anthropic nhắm đến các ngành dọc nào?&quot;, &quot;back&quot;: &quot;Ví dụ: Tài chính, Giáo dục, Chính phủ, Y tế, Khoa học đời sống, Phi lợi nhuận và Bảo mật.&quot;}, {&quot;difficulty&quot;: &quot;hard&quot;, &quot;front&quot;: &quot;Quy trình làm việc của Claude trong môi trường Local của tab Code là gì?&quot;, &quot;back&quot;: &quot;Làm việc trực tiếp với các tệp trong thư mục đã chọn và có thể chạy máy chủ phát triển cục bộ.&quot;}, {&quot;difficulty&quot;: &quot;hard&quot;, &quot;front&quot;: &quot;Hành động \&quot;Review fifty like you&#x27;d review five\&quot; (Xem xét 50 tài liệu như xem xét 5 tài liệu) mô tả khả năng của chế độ nào?&quot;, &quot;back&quot;: &quot;Chế độ Cowork (thông qua khả năng phân tích đa nguồn và subagents).&quot;}, {&quot;difficulty&quot;: &quot;hard&quot;, &quot;front&quot;: &quot;Ai là người sở hữu bản quyền nội dung tài liệu này?&quot;, &quot;back&quot;: &quot;Anthropic PBC (© 2026).&quot;}, {&quot;difficulty&quot;: &quot;hard&quot;, &quot;front&quot;: &quot;Trong biểu mẫu phản hồi khóa học, cấp độ kinh nghiệm AI cao nhất được liệt kê là gì?&quot;, &quot;back&quot;: &quot;Expert (Chuyên gia) - Phát triển hoặc dạy các ứng dụng AI.&quot;}, {&quot;difficulty&quot;: &quot;hard&quot;, &quot;front&quot;: &quot;Khóa học \&quot;AI Fluency\&quot; cung cấp kiến thức về khía cạnh nào trong làm việc với AI?&quot;, &quot;back&quot;: &quot;Cách mọi người cộng tác với AI thông qua nghiên cứu và khung làm việc (frameworks).&quot;}, {&quot;difficulty&quot;: &quot;hard&quot;, &quot;front&quot;: &quot;Tính năng nào giúp Claude thực hiện nhiệm vụ khi tệp thông tin nằm rải rác trong Apple Notes?&quot;, &quot;back&quot;: &quot;Notes connector (Trình kết nối Ghi chú).&quot;}, {&quot;difficulty&quot;: &quot;hard&quot;, &quot;front&quot;: &quot;Khi sử dụng \&quot;Computer use\&quot;, người dùng có quyền kiểm soát bảo mật như thế nào?&quot;, &quot;back&quot;: &quot;Có thông báo cấp quyền trước khi truy cập ứng dụng và có thể thiết lập danh sách chặn (blocklist).&quot;}, {&quot;difficulty&quot;: &quot;hard&quot;, &quot;front&quot;: &quot;Thuật ngữ chỉ chính sách mở rộng quy mô có trách nhiệm của Anthropic là gì?&quot;, &quot;back&quot;: &quot;Responsible Scaling Policy.&quot;}, {&quot;difficulty&quot;: &quot;hard&quot;, &quot;front&quot;: &quot;Trong tab Code, khu vực hiển thị các lệnh đang chạy được gọi là gì?&quot;, &quot;back&quot;: &quot;Built-in terminal (Thiết bị đầu cuối tích hợp).&quot;}, {&quot;difficulty&quot;: &quot;hard&quot;, &quot;front&quot;: &quot;Chế độ Chat phù hợp nhất khi người dùng gặp phải vấn đề gì?&quot;, &quot;back&quot;: &quot;Khi cần giải quyết vấn đề thông qua đối thoại qua lại hoặc cần câu trả lời nhanh.&quot;}, {&quot;difficulty&quot;: &quot;hard&quot;, &quot;front&quot;: &quot;Claude Code Enterprise là sản phẩm dành cho đối tượng nào?&quot;, &quot;back&quot;: &quot;Các tổ chức quy mô lớn cần các tính năng bảo mật và quản lý nâng cao cho lập trình.&quot;}, {&quot;difficulty&quot;: &quot;hard&quot;, &quot;front&quot;: &quot;Dịch vụ nào cung cấp các câu chuyện thành công của khách hàng khi dùng Claude?&quot;, &quot;back&quot;: &quot;Customer stories.&quot;}, {&quot;difficulty&quot;: &quot;hard&quot;, &quot;front&quot;: &quot;Trong Cowork, Claude hiển thị tiến trình công việc cho người dùng thấy ở đâu?&quot;, &quot;back&quot;: &quot;Thanh bên (sidebar) thông qua một kế hoạch có thể xem xét.&quot;}, {&quot;difficulty&quot;: &quot;hard&quot;, &quot;front&quot;: &quot;Lợi ích của việc sử dụng Claude trong Chrome so với copy-paste thủ công là gì?&quot;, &quot;back&quot;: &quot;Claude có thể tự điều hướng, tương tác với trang và lấy dữ liệu trực tiếp vào nhiệm vụ đang thực hiện.&quot;}, {&quot;difficulty&quot;: &quot;hard&quot;, &quot;front&quot;: &quot;Các gói dịch vụ (plans) có sẵn cho Claude là gì?&quot;, &quot;back&quot;: &quot;Max plan, Team plan, và Enterprise plan.&quot;}, {&quot;difficulty&quot;: &quot;hard&quot;, &quot;front&quot;: &quot;Vai trò của \&quot;Service partners\&quot; trong hệ sinh thái Anthropic là gì?&quot;, &quot;back&quot;: &quot;Cung cấp các dịch vụ chuyên môn để giúp khách hàng triển khai Claude.&quot;}, {&quot;difficulty&quot;: &quot;hard&quot;, &quot;front&quot;: &quot;Người dùng có thể tìm thấy thông tin về tình trạng hoạt động của dịch vụ Claude ở đâu?&quot;, &quot;back&quot;: &quot;Trang Status.&quot;}, {&quot;difficulty&quot;: &quot;hard&quot;, &quot;front&quot;: &quot;Điểm khác biệt chính giữa \&quot;Connectors\&quot; và \&quot;Plugins\&quot; là gì?&quot;, &quot;back&quot;: &quot;Connectors liên kết với các công cụ/dữ liệu trên máy tính hoặc dịch vụ cụ thể, trong khi Plugins mở rộng khả năng xử lý hoặc lấy dữ liệu trực tiếp trong môi trường Cowork.&quot;}, {&quot;difficulty&quot;: &quot;hard&quot;, &quot;front&quot;: &quot;Claude desktop app giúp người dùng chuyển đổi giữa các ứng dụng dễ dàng hơn nhờ tính năng nào?&quot;, &quot;back&quot;: &quot;Cửa sổ quick entry luôn nằm trên cùng (stays on top).&quot;}, {&quot;difficulty&quot;: &quot;hard&quot;, &quot;front&quot;: &quot;Tại sao Cowork được gọi là có tính \&quot;stamina\&quot; (khả năng chịu đựng/kiên trì)?&quot;, &quot;back&quot;: &quot;Vì nó có thể thực hiện các nhiệm vụ kéo dài và phức tạp cho đến khi hoàn thành kết quả cuối cùng.&quot;}, {&quot;difficulty&quot;: &quot;hard&quot;, &quot;front&quot;: &quot;Claude Platform hỗ trợ tuân thủ quy định theo vùng thông qua mục nào?&quot;, &quot;back&quot;: &quot;Regional compliance.&quot;}, {&quot;difficulty&quot;: &quot;hard&quot;, &quot;front&quot;: &quot;Khóa học \&quot;Claude Code in action\&quot; tập trung vào điều gì?&quot;, &quot;back&quot;: &quot;Hướng dẫn thực tế cách sử dụng Claude Code để xây dựng phần mềm.&quot;}, {&quot;difficulty&quot;: &quot;hard&quot;, &quot;front&quot;: &quot;Hành động \&quot;mô tả vấn đề bằng lời nói thay vì gõ\&quot; là đặc trưng của tính năng nào?&quot;, &quot;back&quot;: &quot;Dictation (Đọc cho máy viết).&quot;}, {&quot;difficulty&quot;: &quot;hard&quot;, &quot;front&quot;: &quot;Trong biểu mẫu phản hồi, Anthropic thu thập thông tin về vai trò của người dùng để làm gì?&quot;, &quot;back&quot;: &quot;Để đảm bảo các khóa học trong tương lai đáp ứng được đa dạng nhu cầu.&quot;}, {&quot;difficulty&quot;: &quot;hard&quot;, &quot;front&quot;: &quot;Chế độ làm việc nào được khuyến nghị cho việc \&quot;soạn thảo đề cương từ ý kiến trao đổi bằng giọng nói\&quot;?&quot;, &quot;back&quot;: &quot;Chế độ Chat.&quot;}, {&quot;difficulty&quot;: &quot;hard&quot;, &quot;front&quot;: &quot;Mô hình Claude nào được mô tả là phiên bản \&quot;preview\&quot;?&quot;, &quot;back&quot;: &quot;Mythos preview.&quot;}, {&quot;difficulty&quot;: &quot;hard&quot;, &quot;front&quot;: &quot;Người dùng có thể tìm thấy các hướng dẫn phát triển ứng dụng Claude tại đâu?&quot;, &quot;back&quot;: &quot;Developer docs (Tài liệu dành cho nhà phát triển).&quot;}, {&quot;difficulty&quot;: &quot;hard&quot;, &quot;front&quot;: &quot;Chế độ nào cho phép Claude \&quot;tự quay lại làm việc\&quot; sau khi ứng dụng bị đóng nếu đang ở môi trường Remote?&quot;, &quot;back&quot;: &quot;Chế độ Code.&quot;}, {&quot;difficulty&quot;: &quot;hard&quot;, &quot;front&quot;: &quot;Nhiệm vụ \&quot;đối chiếu các quyết định định giá từ ghi chú cuộc họp, Slack và email\&quot; phù hợp nhất với công cụ nào?&quot;, &quot;back&quot;: &quot;Claude Cowork.&quot;}]" data-cur="0" data-known="[]">
<div class="fc-progress">1 / 79</div>
<div class="fc-scene" onclick="fcFlip(this)"><div class="fc-card-inner"><div class="fc-front">Mục tiêu chính của Anthropic Academy là cung cấp các tài nguyên gì cho người dùng?</div><div class="fc-back">Các hướng dẫn phát triển API và các phương pháp triển khai tốt nhất cho doanh nghiệp.</div></div></div>
<p class="fc-hint">Nhấn thẻ để lật · Dùng nút để điều hướng</p>
<div class="fc-nav">
<button onclick="fcMove('fc-04_Claude-desktop-app--Chat--Cowork--Code-hard',-1)">← Trước</button>
<button class="fc-know" onclick="fcKnow('fc-04_Claude-desktop-app--Chat--Cowork--Code-hard',true)">Nhớ rồi ✓</button>
<button class="fc-unknown" onclick="fcKnow('fc-04_Claude-desktop-app--Chat--Cowork--Code-hard',false)">Học lại ✗</button>
<button onclick="fcMove('fc-04_Claude-desktop-app--Chat--Cowork--Code-hard',1)">Tiếp →</button>
</div>
<div class="fc-stats">Nhớ: 0 / 79</div>
</div>
</div>
</div>




## Sơ đồ tư duy

<div class="mm-wrap">
<div class="markmap" style="width:100%;height:440px">
# Hệ sinh thái và Tài nguyên Học tập Anthropic
## Sản phẩm & Mô hình
### Ứng dụng Claude Desktop
#### Chế độ Chat: Trao đổi nhanh, soạn thảo, hỏi đáp
#### Chế độ Cowork: Nghiên cứu, phân tích, đa nhiệm
#### Chế độ Code: Lập trình, kiểm thử, triển khai
### Dòng mô hình
#### Opus
#### Sonnet
#### Haiku
#### Mythos preview
### Claude Code & Claude Cowork
## Anthropic Academy
### Khóa học nổi bật
#### Claude 101
#### Claude Code in action
#### AI Fluency
#### Model Context Protocol
### Hướng dẫn sử dụng
#### Build with Claude (API)
#### Claude for work (Doanh nghiệp)
#### Claude for personal (Cá nhân)
### Chứng chỉ hoàn thành
## Tính năng chính (Desktop)
### Công cụ tương tác
#### Quick entry (Lối tắt)
#### Chụp màn hình & Chia sẻ cửa sổ
#### Đọc chính tả (Dictation)
#### Connectors (Kết nối dữ liệu)
### Tự động hóa & Đại lý
#### Subagents (Sub-tác vụ song song)
#### Scheduled tasks (Tác vụ định kỳ)
#### Computer use (Sử dụng máy tính trực tiếp)
#### Browser use (Điều hướng web qua Chrome)
## Giải pháp & Tài nguyên
### Lĩnh vực ứng dụng
#### Dịch vụ tài chính
#### Chăm sóc sức khỏe
#### Giáo dục & Chính phủ
#### Hỗ trợ khách hàng
### Nền tảng & Đối tác
#### Amazon Bedrock
#### Google Cloud Vertex AI
#### Microsoft Foundry
### Bản tin AI Fluency
## Công ty & Chính sách
### Hiến pháp của Claude (Constitution)
### Chính sách mở rộng quy mô có trách nhiệm
### Nghiên cứu & Minh bạch
### Quyền riêng tư & Bảo mật
</div>
</div>


## Tài liệu liên quan

- [https://www.anthropic.com/learn](https://www.anthropic.com/learn)
- [https://www.anthropic.com/learn](https://www.anthropic.com/learn)
- [https://forms.gle/RvHPBwQt9ZmcDc1P9](https://forms.gle/RvHPBwQt9ZmcDc1P9)



---
*[Nguồn gốc](https://anthropic.skilljar.com/claude-101/440908){: target="_blank" }*
