---
title: "Working with skills (Làm việc với các kỹ năng)"
parent: Claude 101
nav_order: 7
---

# Working with skills

## Tính khả dụng của gói (Plan availability)
Tính năng Kỹ năng hiện đang ở dạng xem trước (feature preview) dành cho người
dùng các gói **Pro, Max, Team và Enterprise**. Nếu bạn đang sử dụng gói Miễn
phí (Free), bạn có thể đọc để hiểu khái niệm nhưng sẽ không thực hiện được các
bước thực hành.

## Kỹ năng (Skills) là gì?
**Kỹ năng (Skills)** là các thư mục chứa các hướng dẫn, tập lệnh và tài nguyên
mà Claude tải lên một cách linh hoạt để cải thiện hiệu suất cho các nhiệm vụ
chuyên biệt. Hãy coi chúng như những **gói chuyên gia** — chúng dạy cho
Claude cách hoàn thành các nhiệm vụ cụ thể theo cách có thể lặp lại.

Bạn đã thấy Kỹ năng hoạt động nếu bạn từng sử dụng Claude để tạo bảng tính
Excel, bản thuyết trình PowerPoint, tài liệu Word hoặc tệp PDF. Những khả
năng tạo tệp đó được hỗ trợ bởi các Kỹ năng chạy ngầm bên dưới. Tuy nhiên,
Kỹ năng còn tiến xa hơn việc tạo tài liệu đơn thuần. Các **Kỹ năng tùy
chỉnh** có thể hệ thống hóa toàn bộ các quy trình làm việc lặp đi lặp lại — như
phương pháp phân tích chênh lệch hàng quý, quy trình xem xét giọng điệu thương
hiệu hoặc danh sách kiểm tra tuân thủ — để Claude tuân theo các bước nghiêm ngặt
giống nhau trong mọi lần thực hiện.

## Các loại Kỹ năng
Có hai loại Kỹ năng mà bạn sẽ gặp:
*   **Kỹ năng của Anthropic (Anthropic Skills)**: Do Anthropic tạo ra và bảo trì. Chúng bao gồm các khả năng tạo tài liệu nâng cao cho các tệp Excel, Word,
PowerPoint và PDF. Các kỹ năng này có sẵn cho tất cả người dùng trả phí và
Claude sẽ tự động gọi chúng khi có liên quan — bạn không cần thực hiện thao tác
đặc biệt nào để sử dụng chúng.
*   **Kỹ năng tùy chỉnh (Custom Skills)**: Là những kỹ năng do bạn hoặc tổ chức
của bạn tạo ra cho các quy trình làm việc chuyên biệt và các nhiệm vụ đặc thù
của lĩnh vực. Ví dụ: bạn có thể tạo một kỹ năng áp dụng các hướng dẫn thương
hiệu của công ty vào các bản thuyết trình, cấu trúc các ghi chú cuộc họp theo
một định dạng cụ thể hoặc thực thi các quy trình phân tích dữ liệu của tổ chức.

## Cách kích hoạt Kỹ năng
Để sử dụng Kỹ năng, bạn cần bật tính năng **Thực thi mã và tạo tệp (Code
execution and file creation)**, vì Kỹ năng yêu cầu môi trường máy tính hộp cát
(sandboxed) an toàn của Claude để hoạt động. Các bước kích hoạt như sau:
1.  Điều hướng đến **Cài đặt (Settings) > Khả năng (Capabilities)**.
2.  Đảm bảo rằng tính năng **Thực thi mã và tạo tệp (Code execution and file
creation)** đã được bật.
3.  Cuộn xuống phần **Kỹ năng (Skills)**.
4.  Bật hoặc tắt các kỹ năng riêng lẻ khi cần thiết.

Đối với các gói **Enterprise**, Chủ sở hữu tổ chức (Owners) phải bật cả tính
năng Thực thi mã và Kỹ năng trong cài đặt Quản trị viên trước khi các thành viên
cá nhân có thể truy cập chúng. Đối với các gói **Team**, tính năng xem trước
này được bật mặc định ở cấp tổ chức. Khi đã bật, bạn sẽ thấy các kỹ năng có
sẵn được liệt kê trong cài đặt, bao gồm các kỹ năng tích hợp của Anthropic và
bất kỳ kỹ năng tùy chỉnh nào bạn đã tải lên.

## Sử dụng Kỹ năng trong thực tế
Điểm hay của Kỹ năng là bạn thường không cần phải suy nghĩ về chúng — Claude sẽ
tự động xử lý việc lựa chọn kỹ năng dựa trên yêu cầu của bạn. Dưới đây là
một số ví dụ về các câu lệnh sẽ kích hoạt Kỹ năng:
*   "Tạo một bảng tính Excel theo dõi chi tiêu hàng tháng với các công thức tính
tổng".
*   "Chuyển tài liệu ghi chú cuộc họp này thành một bản thuyết trình PowerPoint".
*   "Tạo một báo cáo PDF tóm tắt dữ liệu này".
*   "Xây dựng một mô hình tài chính trong Excel với phân tích kịch bản".

Khi Claude sử dụng một Kỹ năng, bạn sẽ thấy nó được đề cập trong chuỗi tư duy
(chain of thought) của Claude khi nó làm việc. Đầu ra sẽ là một **tệp có thể
tải xuống** mà bạn có thể lưu vào máy tính hoặc trực tiếp vào Google Drive.

## Thực thi tệp tin
Claude làm việc cùng bạn trên các trang slide, bảng tính và các bản chỉnh sửa
hợp đồng. Khả năng này cho phép Claude làm việc với các tệp thực tế của bạn
(trong một môi trường được kiểm soát) để tạo ra các phiên bản cập nhật của tệp. **Lưu ý**: Trong phần Chat, Claude tạo ra một phiên bản mới của tài liệu
thay vì chỉnh sửa trực tiếp vào bản gốc.

Bạn có thể tải lên các trang slide, bảng tính, hợp đồng (hoặc bất kỳ tệp .xlsx,
.pptx, .docx hoặc .pdf nào) và xem Claude tạo slide, thực hiện phân tích và thêm
các chỉnh sửa được đề xuất. Khi hoàn tất, bạn có thể tải các tệp này xuống
hoặc mở chúng trong Drive. Để sử dụng các khả năng này, bạn cần cấp cho
Claude quyền truy cập vào các nguồn dữ liệu bên ngoài bằng cách bật **Cho phép
truy cập mạng hạn chế (Allow limited network access)** khi được yêu cầu.

## Các cân nhắc về bảo mật
Vì Kỹ năng có thể bao gồm mã thực thi, điều quan trọng là phải sử dụng chúng một
cách thận trọng:
*   Chỉ cài đặt các Kỹ năng tùy chỉnh từ các **nguồn đáng tin cậy**.
*   Các kỹ năng tích hợp của Anthropic đã được Anthropic kiểm tra và bảo trì.
*   Các Kỹ năng tùy chỉnh bạn tải lên là **riêng tư** đối với tài khoản cá nhân
của bạn.
*   Nếu bạn cài đặt một Kỹ năng tùy chỉnh từ nguồn bên ngoài, hãy xem lại nội
dung của nó trước khi dùng để hiểu nó làm gì.

## Tạo các Kỹ năng tùy chỉnh
Sức mạnh thực sự của Kỹ năng đến từ việc tạo ra kỹ năng của riêng bạn để dạy
Claude các quy trình làm việc, hướng dẫn thương hiệu và cách thức làm việc cụ
thể của bạn. Cách dễ nhất để tạo là thông qua **trò chuyện trực tiếp với
chính Claude** mà không cần viết mã hay tạo tệp thủ công.

Các bước thực hiện:
1.  **Bắt đầu một cuộc trò chuyện mới** và nói với Claude những gì bạn muốn tạo
(Ví dụ: "Tôi muốn tạo một kỹ năng để viết các bản đánh giá kinh doanh hàng quý"
hoặc "Tôi cần một kỹ năng áp dụng các hướng dẫn thương hiệu vào bản thuyết
trình").
2.  **Trả lời các câu hỏi của Claude**: Claude sẽ phỏng vấn bạn về quy trình làm
việc (Skill nên làm gì? Kết quả tốt là như thế nào? Ví dụ về thời điểm sử dụng?).
3.  **Tải lên tài liệu tham khảo**: Các mẫu (templates), hướng dẫn phong cách,
tài sản thương hiệu hoặc ví dụ công việc tốt giúp Claude hiểu chính xác yêu cầu
của bạn.
4.  **Lưu kỹ năng**: Khi hoàn tất, Claude tạo ra một tệp chứa kỹ năng đã được
cấu trúc đúng. Bạn chỉ cần lưu lại là kỹ năng đã sẵn sàng để sử dụng.
5.  **Xem các kỹ năng**: Tìm tab **Tùy chỉnh (Customize)** ở thanh bên trái để
xem, quản lý hoặc chỉnh sửa kỹ năng bằng cách trò chuyện với Claude.

Kỹ năng tùy chỉnh sẽ xuất hiện trong danh sách kỹ năng và Claude sẽ **tự động
gọi nó** bất cứ khi nào bạn thực hiện các nhiệm vụ liên quan. Bạn có thể yêu
cầu Claude chỉnh sửa kỹ năng để cập nhật và cải thiện chúng.

## So sánh Kỹ năng (Skills) và Dự án (Projects)
Hãy nhớ nguyên tắc: **Dự án lưu trữ kiến thức, Kỹ năng thực hiện nhiệm vụ**.

*   **Dự án (Projects)** là trung tâm kiến thức, chứa các tài liệu tham khảo
(thông số kỹ thuật, ghi chú cuộc họp, tài liệu nghiên cứu) để Claude sử dụng
xuyên suốt các cuộc trò chuyện trong dự án đó.
*   **Kỹ năng (Skills)** là các máy móc quy trình, mã hóa cách thực hiện nhiệm
vụ (các bước, thứ tự thực hiện, phương pháp) để đảm bảo tính nhất quán trong các
quy trình lặp lại.

Hai tính năng này bổ trợ cho nhau: Một kỹ năng có thể tham chiếu kiến thức trong
dự án (ví dụ: kỹ năng "chuẩn bị cuộc gọi khách hàng" có thể lấy thông tin từ hồ
sơ khách hàng trong dự án). **Dự án cung cấp thông tin (cái gì), còn Kỹ năng
cung cấp quy trình (như thế nào)**.

| Đặc điểm | Dự án (Projects) | Kỹ năng (Skills) |
| :--- | :--- | :--- |
| **Mục đích** | Lưu trữ kiến thức Claude tham chiếu. | Xác định các quy
trình Claude thực thi. |
| **Tốt nhất cho** | Ngữ cảnh dài hạn, tài liệu tham khảo, cộng tác nhóm. |
Quy trình lặp lại, nhiệm vụ nhiều bước, phương pháp nhất quán. |
| **Ví dụ** | Trung tâm khách hàng, trợ lý nghiên cứu. | Hướng dẫn thương
hiệu, soạn thảo Blog, tạo PDF. |
| **Tính lâu dài** | Kiến thức có sẵn trong mọi chat của dự án. | Hướng dẫn
được áp dụng khi kỹ năng được gọi. |

## Bước tiếp theo
Trong các bài học tới, bạn sẽ bắt đầu mở rộng phạm vi của Claude với **các trình
kết nối (connectors)**. Những công cụ này giúp việc thu thập thông tin trở
nên liền mạch và cho phép Claude thực hiện hành động ngay bên trong các công cụ
làm việc của bạn. Để biết thêm thông tin, bạn có thể truy cập Trung tâm trợ
giúp của Anthropic.

Resumed conversation: e2092b8c-6104-4047-8f69-92a3119249cc
## Video

<div style="position:relative;padding-bottom:56.25%;height:0;overflow:hidden;margin-bottom:1.5rem;">
  <iframe src="https://www.youtube.com/embed/LpGpwhORWr0?rel=0"
          style="position:absolute;top:0;left:0;width:100%;height:100%;border:0;"
          allowfullscreen loading="lazy" title="Working with skills"></iframe>
</div>

## Câu hỏi ôn tập

- What types of documents do you create regularly that could benefit from Claude&#x27;s built-in Skills?
- Are there repetitive workflows in your work that might be good candidates for custom Skills?
- How might Skills change the way you think about document creation and data analysis?



## Tóm tắt

This document serves as an instructional guide on **Skills**, a dynamic feature that allows Claude to execute **specialized tasks and repeatable workflows** with high precision. While **Anthropic Skills** automatically handle standard document creation like spreadsheets and presentations, users can also develop **Custom Skills** to codify unique methodologies, such as brand reviews or compliance checks. These tools function as **procedural machines** that define the specific steps Claude should follow, distinguishing them from Projects, which primarily act as static knowledge hubs. By enabling these capabilities in their settings, eligible users can transform the AI into a consistent assistant that **independently invokes the correct expertise** to generate sophisticated, downloadable files.

**Từ khóa:** `Claude Skills` · `Custom Skill Creation` · `Anthropic Built-in Skills` · `Document Workflow Automation` · `Skills vs Projects`




## Câu hỏi kiểm tra

<div class="quiz-vn" id="quiz-07_Working-with-skills"><div class="quiz-tabs"><button class="qtab active" data-level="easy" onclick="qTab(this,'quiz-07_Working-with-skills')">🟢 Cơ bản (10)</button><button class="qtab " data-level="medium" onclick="qTab(this,'quiz-07_Working-with-skills')">🟡 Nâng cao (10)</button><button class="qtab " data-level="hard" onclick="qTab(this,'quiz-07_Working-with-skills')">🔴 Thử thách (10)</button></div><div class="quiz-panel" data-level="easy" ><div class="qitem" data-correct="Folders of instructions, scripts, and resources loaded dynamically to improve performance.">
<p class="qtext"><strong>1.</strong> According to the Anthropic Academy materials, what are &#x27;Skills&#x27;?</p>
<div class="qchoices"><label data-choice="Folders of instructions, scripts, and resources loaded dynamically to improve performance."><input type="radio" name="quiz-07_Working-with-skills-easy-0" value="0"> Folders of instructions, scripts, and resources loaded dynamically to improve performance.</label><label data-choice="Static datasets used to train the underlying Claude models."><input type="radio" name="quiz-07_Working-with-skills-easy-0" value="1"> Static datasets used to train the underlying Claude models.</label><label data-choice="A list of hardware requirements needed to run Claude locally."><input type="radio" name="quiz-07_Working-with-skills-easy-0" value="2"> A list of hardware requirements needed to run Claude locally.</label><label data-choice="Subscription tiers that determine how many messages a user can send."><input type="radio" name="quiz-07_Working-with-skills-easy-0" value="3"> Subscription tiers that determine how many messages a user can send.</label></div>
<button class="qcheck" onclick="checkAnswer(this)">Kiểm tra</button>
<div class="qfeedback" style="display:none">Skills are designed as packages of expertise that teach Claude how to complete specific tasks in a repeatable way.</div>
</div><div class="qitem" data-correct="Mythos">
<p class="qtext"><strong>2.</strong> Which of the following models is currently listed as a &#x27;preview&#x27; model in the Anthropic resources?</p>
<div class="qchoices"><label data-choice="Mythos"><input type="radio" name="quiz-07_Working-with-skills-easy-1" value="0"> Mythos</label><label data-choice="Opus"><input type="radio" name="quiz-07_Working-with-skills-easy-1" value="1"> Opus</label><label data-choice="Sonnet"><input type="radio" name="quiz-07_Working-with-skills-easy-1" value="2"> Sonnet</label><label data-choice="Haiku"><input type="radio" name="quiz-07_Working-with-skills-easy-1" value="3"> Haiku</label></div>
<button class="qcheck" onclick="checkAnswer(this)">Kiểm tra</button>
<div class="qfeedback" style="display:none">The source material specifically lists Mythos as a preview model alongside established models like Opus and Sonnet.</div>
</div><div class="qitem" data-correct="Projects provide static background knowledge, while Skills provide procedural workflows.">
<p class="qtext"><strong>3.</strong> What is the main functional difference between &#x27;Projects&#x27; and &#x27;Skills&#x27; in Claude?</p>
<div class="qchoices"><label data-choice="Projects provide static background knowledge, while Skills provide procedural workflows."><input type="radio" name="quiz-07_Working-with-skills-easy-2" value="0"> Projects provide static background knowledge, while Skills provide procedural workflows.</label><label data-choice="Projects are for personal use, while Skills are only available for Enterprise users."><input type="radio" name="quiz-07_Working-with-skills-easy-2" value="1"> Projects are for personal use, while Skills are only available for Enterprise users.</label><label data-choice="Projects require coding knowledge, while Skills are strictly text-based instructions."><input type="radio" name="quiz-07_Working-with-skills-easy-2" value="2"> Projects require coding knowledge, while Skills are strictly text-based instructions.</label><label data-choice="Projects are updated quarterly, while Skills are updated in real-time by the user."><input type="radio" name="quiz-07_Working-with-skills-easy-2" value="3"> Projects are updated quarterly, while Skills are updated in real-time by the user.</label></div>
<button class="qcheck" onclick="checkAnswer(this)">Kiểm tra</button>
<div class="qfeedback" style="display:none">Projects serve as knowledge hubs for reference materials, whereas Skills are procedural machines that define how to execute tasks.</div>
</div><div class="qitem" data-correct="Code execution and file creation">
<p class="qtext"><strong>4.</strong> To use Skills in Claude, which setting must be enabled by the user or organization owner?</p>
<div class="qchoices"><label data-choice="Code execution and file creation"><input type="radio" name="quiz-07_Working-with-skills-easy-3" value="0"> Code execution and file creation</label><label data-choice="Two-factor authentication"><input type="radio" name="quiz-07_Working-with-skills-easy-3" value="1"> Two-factor authentication</label><label data-choice="The AI Fluency newsletter subscription"><input type="radio" name="quiz-07_Working-with-skills-easy-3" value="2"> The AI Fluency newsletter subscription</label><label data-choice="A public developer profile"><input type="radio" name="quiz-07_Working-with-skills-easy-3" value="3"> A public developer profile</label></div>
<button class="qcheck" onclick="checkAnswer(this)">Kiểm tra</button>
<div class="qfeedback" style="display:none">Skills function within a secure sandboxed computing environment and require code execution to be toggled on to work.</div>
</div><div class="qitem" data-correct="To ensure Skills created for Claude can work across other AI platforms that adopt the standard.">
<p class="qtext"><strong>5.</strong> What is the purpose of the &#x27;Agent Skills&#x27; open standard available at agentskills.io?</p>
<div class="qchoices"><label data-choice="To ensure Skills created for Claude can work across other AI platforms that adopt the standard."><input type="radio" name="quiz-07_Working-with-skills-easy-4" value="0"> To ensure Skills created for Claude can work across other AI platforms that adopt the standard.</label><label data-choice="To provide a leaderboard for the most popular AI prompts."><input type="radio" name="quiz-07_Working-with-skills-easy-4" value="1"> To provide a leaderboard for the most popular AI prompts.</label><label data-choice="To act as a payment gateway for purchasing premium Skills."><input type="radio" name="quiz-07_Working-with-skills-easy-4" value="2"> To act as a payment gateway for purchasing premium Skills.</label><label data-choice="To host the legal terms of service for Anthropic models."><input type="radio" name="quiz-07_Working-with-skills-easy-4" value="3"> To host the legal terms of service for Anthropic models.</label></div>
<button class="qcheck" onclick="checkAnswer(this)">Kiểm tra</button>
<div class="qfeedback" style="display:none">The open standard prevents vendor lock-in, allowing the same Skill format to be utilized by various AI tools and platforms.</div>
</div><div class="qitem" data-correct="Quarterly">
<p class="qtext"><strong>6.</strong> How often is the &#x27;AI Fluency&#x27; newsletter delivered to subscribers?</p>
<div class="qchoices"><label data-choice="Quarterly"><input type="radio" name="quiz-07_Working-with-skills-easy-5" value="0"> Quarterly</label><label data-choice="Weekly"><input type="radio" name="quiz-07_Working-with-skills-easy-5" value="1"> Weekly</label><label data-choice="Daily"><input type="radio" name="quiz-07_Working-with-skills-easy-5" value="2"> Daily</label><label data-choice="Annually"><input type="radio" name="quiz-07_Working-with-skills-easy-5" value="3"> Annually</label></div>
<button class="qcheck" onclick="checkAnswer(this)">Kiểm tra</button>
<div class="qfeedback" style="display:none">The source material explicitly states the newsletter is delivered quarterly to the user&#x27;s inbox.</div>
</div><div class="qitem" data-correct="By interviewing the user about their workflow and goals.">
<p class="qtext"><strong>7.</strong> When creating a custom Skill through conversation, how does Claude gather the necessary details?</p>
<div class="qchoices"><label data-choice="By interviewing the user about their workflow and goals."><input type="radio" name="quiz-07_Working-with-skills-easy-6" value="0"> By interviewing the user about their workflow and goals.</label><label data-choice="By automatically scanning the user&#x27;s local hard drive for templates."><input type="radio" name="quiz-07_Working-with-skills-easy-6" value="1"> By automatically scanning the user&#x27;s local hard drive for templates.</label><label data-choice="By requiring the user to write a complete Python script first."><input type="radio" name="quiz-07_Working-with-skills-easy-6" value="2"> By requiring the user to write a complete Python script first.</label><label data-choice="By analyzing the user&#x27;s previous 100 chats to guess their needs."><input type="radio" name="quiz-07_Working-with-skills-easy-6" value="3"> By analyzing the user&#x27;s previous 100 chats to guess their needs.</label></div>
<button class="qcheck" onclick="checkAnswer(this)">Kiểm tra</button>
<div class="qfeedback" style="display:none">Claude initiates a conversational process, asking questions about what the skill should do and what constitutes high-quality output.</div>
</div><div class="qitem" data-correct="Partner skills">
<p class="qtext"><strong>8.</strong> Which type of Skill is professionally built by partners like Figma or Notion to work with MCP connectors?</p>
<div class="qchoices"><label data-choice="Partner skills"><input type="radio" name="quiz-07_Working-with-skills-easy-7" value="0"> Partner skills</label><label data-choice="Anthropic Skills"><input type="radio" name="quiz-07_Working-with-skills-easy-7" value="1"> Anthropic Skills</label><label data-choice="Organization provisioned skills"><input type="radio" name="quiz-07_Working-with-skills-easy-7" value="2"> Organization provisioned skills</label><label data-choice="Custom instructions"><input type="radio" name="quiz-07_Working-with-skills-easy-7" value="3"> Custom instructions</label></div>
<button class="qcheck" onclick="checkAnswer(this)">Kiểm tra</button>
<div class="qfeedback" style="display:none">Partner skills are specifically designed by third-party organizations to integrate their services deeply with Claude.</div>
</div><div class="qitem" data-correct="It prevents context window overload by loading only relevant information.">
<p class="qtext"><strong>9.</strong> What is the primary benefit of &#x27;progressive disclosure&#x27; in the context of Claude Skills?</p>
<div class="qchoices"><label data-choice="It prevents context window overload by loading only relevant information."><input type="radio" name="quiz-07_Working-with-skills-easy-8" value="0"> It prevents context window overload by loading only relevant information.</label><label data-choice="It hides the cost of API calls from the end user."><input type="radio" name="quiz-07_Working-with-skills-easy-8" value="1"> It hides the cost of API calls from the end user.</label><label data-choice="It prevents users from seeing the internal logic of the Skill."><input type="radio" name="quiz-07_Working-with-skills-easy-8" value="2"> It prevents users from seeing the internal logic of the Skill.</label><label data-choice="It allows Claude to bypass the safety filters of the model."><input type="radio" name="quiz-07_Working-with-skills-easy-8" value="3"> It allows Claude to bypass the safety filters of the model.</label></div>
<button class="qcheck" onclick="checkAnswer(this)">Kiểm tra</button>
<div class="qfeedback" style="display:none">By loading only the information needed for a specific task, Claude remains efficient and avoids filling its memory with unnecessary data.</div>
</div><div class="qitem" data-correct="False">
<p class="qtext"><strong>10.</strong> True or False: Custom Skills you upload to your individual account are automatically shared with all other Claude users globally.</p>
<div class="qchoices"><label data-choice="False"><input type="radio" name="quiz-07_Working-with-skills-easy-9" value="0"> False</label><label data-choice="True"><input type="radio" name="quiz-07_Working-with-skills-easy-9" value="1"> True</label></div>
<button class="qcheck" onclick="checkAnswer(this)">Kiểm tra</button>
<div class="qfeedback" style="display:none">The source material states that custom Skills you upload are private to your individual account unless provisioned by an organization owner.</div>
</div></div><div class="quiz-panel" data-level="medium" style="display:none"><div class="qitem" data-correct="They are folders of instructions and resources loaded dynamically to improve performance on specialized tasks.">
<p class="qtext"><strong>1.</strong> What is the primary technical function of &#x27;Skills&#x27; in the Claude ecosystem?</p>
<div class="qchoices"><label data-choice="They serve as static databases that Claude references for historical facts."><input type="radio" name="quiz-07_Working-with-skills-medium-0" value="0"> They serve as static databases that Claude references for historical facts.</label><label data-choice="They are folders of instructions and resources loaded dynamically to improve performance on specialized tasks."><input type="radio" name="quiz-07_Working-with-skills-medium-0" value="1"> They are folders of instructions and resources loaded dynamically to improve performance on specialized tasks.</label><label data-choice="They are permanent system prompts that apply to every conversation across all platforms."><input type="radio" name="quiz-07_Working-with-skills-medium-0" value="2"> They are permanent system prompts that apply to every conversation across all platforms.</label><label data-choice="They are hard-coded software updates that require manual installation by the user."><input type="radio" name="quiz-07_Working-with-skills-medium-0" value="3"> They are hard-coded software updates that require manual installation by the user.</label></div>
<button class="qcheck" onclick="checkAnswer(this)">Kiểm tra</button>
<div class="qfeedback" style="display:none">Skills are designed as expertise packages that teach Claude how to complete tasks in a repeatable, efficient way.</div>
</div><div class="qitem" data-correct="Projects provide static background knowledge, while Skills provide procedural knowledge for executing tasks.">
<p class="qtext"><strong>2.</strong> When comparing Skills and Projects in Claude, which statement best describes their distinct roles?</p>
<div class="qchoices"><label data-choice="Projects define the &#x27;how&#x27; (processes), while Skills provide the &#x27;what&#x27; (knowledge)."><input type="radio" name="quiz-07_Working-with-skills-medium-1" value="0"> Projects define the &#x27;how&#x27; (processes), while Skills provide the &#x27;what&#x27; (knowledge).</label><label data-choice="Projects provide static background knowledge, while Skills provide procedural knowledge for executing tasks."><input type="radio" name="quiz-07_Working-with-skills-medium-1" value="1"> Projects provide static background knowledge, while Skills provide procedural knowledge for executing tasks.</label><label data-choice="Skills are for Team plans only, whereas Projects are available to all users."><input type="radio" name="quiz-07_Working-with-skills-medium-1" value="2"> Skills are for Team plans only, whereas Projects are available to all users.</label><label data-choice="Projects require coding knowledge to set up, while Skills are created using only Markdown."><input type="radio" name="quiz-07_Working-with-skills-medium-1" value="3"> Projects require coding knowledge to set up, while Skills are created using only Markdown.</label></div>
<button class="qcheck" onclick="checkAnswer(this)">Kiểm tra</button>
<div class="qfeedback" style="display:none">Projects act as knowledge hubs for reference, while Skills act as procedural machines to execute specific methodologies.</div>
</div><div class="qitem" data-correct="Code execution and file creation">
<p class="qtext"><strong>3.</strong> Which setting must be enabled for Skills to function within the Claude environment?</p>
<div class="qchoices"><label data-choice="Automated Email Responses"><input type="radio" name="quiz-07_Working-with-skills-medium-2" value="0"> Automated Email Responses</label><label data-choice="Developer Mode Preview"><input type="radio" name="quiz-07_Working-with-skills-medium-2" value="1"> Developer Mode Preview</label><label data-choice="Code execution and file creation"><input type="radio" name="quiz-07_Working-with-skills-medium-2" value="2"> Code execution and file creation</label><label data-choice="Third-party Cookie Tracking"><input type="radio" name="quiz-07_Working-with-skills-medium-2" value="3"> Third-party Cookie Tracking</label></div>
<button class="qcheck" onclick="checkAnswer(this)">Kiểm tra</button>
<div class="qfeedback" style="display:none">Skills require Claude&#x27;s secure sandboxed computing environment to execute the scripts and instructions they contain.</div>
</div><div class="qitem" data-correct="Claude creates a new version of the document rather than editing the original in place.">
<p class="qtext"><strong>4.</strong> How does Claude typically handle existing files when using document-related Skills in a chat?</p>
<div class="qchoices"><label data-choice="Claude overwrites the original file permanently on your local drive."><input type="radio" name="quiz-07_Working-with-skills-medium-3" value="0"> Claude overwrites the original file permanently on your local drive.</label><label data-choice="Claude creates a new version of the document rather than editing the original in place."><input type="radio" name="quiz-07_Working-with-skills-medium-3" value="1"> Claude creates a new version of the document rather than editing the original in place.</label><label data-choice="Claude deletes the source file once the analysis is complete."><input type="radio" name="quiz-07_Working-with-skills-medium-3" value="2"> Claude deletes the source file once the analysis is complete.</label><label data-choice="Claude can only read files but cannot generate new versions of spreadsheets or slides."><input type="radio" name="quiz-07_Working-with-skills-medium-3" value="3"> Claude can only read files but cannot generate new versions of spreadsheets or slides.</label></div>
<button class="qcheck" onclick="checkAnswer(this)">Kiểm tra</button>
<div class="qfeedback" style="display:none">For security and version control, Claude generates a fresh output file based on your instructions and the source material.</div>
</div><div class="qitem" data-correct="It ensures that skills created for Claude are compatible with other AI platforms that adopt the standard.">
<p class="qtext"><strong>5.</strong> What is the primary benefit of the &#x27;Agent Skills&#x27; open standard available at agentskills.io?</p>
<div class="qchoices"><label data-choice="It ensures that skills created for Claude are compatible with other AI platforms that adopt the standard."><input type="radio" name="quiz-07_Working-with-skills-medium-4" value="0"> It ensures that skills created for Claude are compatible with other AI platforms that adopt the standard.</label><label data-choice="It provides a marketplace where users must buy Skills using digital currency."><input type="radio" name="quiz-07_Working-with-skills-medium-4" value="1"> It provides a marketplace where users must buy Skills using digital currency.</label><label data-choice="It limits the use of Skills to only Python-based applications."><input type="radio" name="quiz-07_Working-with-skills-medium-4" value="2"> It limits the use of Skills to only Python-based applications.</label><label data-choice="It automatically translates all Skills into multiple languages without human review."><input type="radio" name="quiz-07_Working-with-skills-medium-4" value="3"> It automatically translates all Skills into multiple languages without human review.</label></div>
<button class="qcheck" onclick="checkAnswer(this)">Kiểm tra</button>
<div class="qfeedback" style="display:none">The open standard prevents vendor lock-in, allowing procedural knowledge to be portable across different tools.</div>
</div><div class="qitem" data-correct="Organization Owners">
<p class="qtext"><strong>6.</strong> In the context of organization-wide deployment, who is responsible for provisioning Skills for all users on Team and Enterprise plans?</p>
<div class="qchoices"><label data-choice="Individual end-users"><input type="radio" name="quiz-07_Working-with-skills-medium-5" value="0"> Individual end-users</label><label data-choice="Anthropic Support Staff"><input type="radio" name="quiz-07_Working-with-skills-medium-5" value="1"> Anthropic Support Staff</label><label data-choice="Organization Owners"><input type="radio" name="quiz-07_Working-with-skills-medium-5" value="2"> Organization Owners</label><label data-choice="The Agent Skills Open Standard Committee"><input type="radio" name="quiz-07_Working-with-skills-medium-5" value="3"> The Agent Skills Open Standard Committee</label></div>
<button class="qcheck" onclick="checkAnswer(this)">Kiểm tra</button>
<div class="qfeedback" style="display:none">Owners have the administrative authority to provision and manage Skills in the Admin settings for their entire team.</div>
</div><div class="qitem" data-correct="MCP connects Claude to external services, while Skills provide the &#x27;how-to&#x27; procedural knowledge for tasks.">
<p class="qtext"><strong>7.</strong> Which of the following is a key difference between Skills and the Model Context Protocol (MCP)?</p>
<div class="qchoices"><label data-choice="Skills provide external data connections, while MCP provides internal instructions."><input type="radio" name="quiz-07_Working-with-skills-medium-6" value="0"> Skills provide external data connections, while MCP provides internal instructions.</label><label data-choice="MCP connects Claude to external services, while Skills provide the &#x27;how-to&#x27; procedural knowledge for tasks."><input type="radio" name="quiz-07_Working-with-skills-medium-6" value="1"> MCP connects Claude to external services, while Skills provide the &#x27;how-to&#x27; procedural knowledge for tasks.</label><label data-choice="Skills are only for document creation, while MCP is only for coding."><input type="radio" name="quiz-07_Working-with-skills-medium-6" value="2"> Skills are only for document creation, while MCP is only for coding.</label><label data-choice="Skills are loaded automatically, while MCP connections must be manually typed into every prompt."><input type="radio" name="quiz-07_Working-with-skills-medium-6" value="3"> Skills are loaded automatically, while MCP connections must be manually typed into every prompt.</label></div>
<button class="qcheck" onclick="checkAnswer(this)">Kiểm tra</button>
<div class="qfeedback" style="display:none">MCP acts as the connector to tools like Notion or Figma, while Skills teach Claude how to use those tools effectively.</div>
</div><div class="qitem" data-correct="Engaging in a conversation with Claude where it interviews you about your workflow.">
<p class="qtext"><strong>8.</strong> What is the recommended &#x27;easiest&#x27; way to create a custom Skill according to Anthropic&#x27;s learning resources?</p>
<div class="qchoices"><label data-choice="Writing complex Python scripts from scratch in a dedicated IDE."><input type="radio" name="quiz-07_Working-with-skills-medium-7" value="0"> Writing complex Python scripts from scratch in a dedicated IDE.</label><label data-choice="Engaging in a conversation with Claude where it interviews you about your workflow."><input type="radio" name="quiz-07_Working-with-skills-medium-7" value="1"> Engaging in a conversation with Claude where it interviews you about your workflow.</label><label data-choice="Downloading a template from a third-party social media site."><input type="radio" name="quiz-07_Working-with-skills-medium-7" value="2"> Downloading a template from a third-party social media site.</label><label data-choice="Submitting a formal request ticket to the Anthropic Academy."><input type="radio" name="quiz-07_Working-with-skills-medium-7" value="3"> Submitting a formal request ticket to the Anthropic Academy.</label></div>
<button class="qcheck" onclick="checkAnswer(this)">Kiểm tra</button>
<div class="qfeedback" style="display:none">Claude can guide the creation process by asking about goals, examples, and rules, then generating the skill file for you.</div>
</div><div class="qitem" data-correct="Anthropic Skills">
<p class="qtext"><strong>9.</strong> Which type of Skill is described as being &#x27;automatically invoked&#x27; by Claude without requiring manual user intervention?</p>
<div class="qchoices"><label data-choice="Partner Skills"><input type="radio" name="quiz-07_Working-with-skills-medium-8" value="0"> Partner Skills</label><label data-choice="Anthropic Skills"><input type="radio" name="quiz-07_Working-with-skills-medium-8" value="1"> Anthropic Skills</label><label data-choice="Organization-provisioned Skills"><input type="radio" name="quiz-07_Working-with-skills-medium-8" value="2"> Organization-provisioned Skills</label><label data-choice="Legacy Skills"><input type="radio" name="quiz-07_Working-with-skills-medium-8" value="3"> Legacy Skills</label></div>
<button class="qcheck" onclick="checkAnswer(this)">Kiểm tra</button>
<div class="qfeedback" style="display:none">Anthropic-built skills for document creation (like Excel or PDF) are invoked by Claude as soon as the task becomes relevant.</div>
</div><div class="qitem" data-correct="A mention of the Skill will typically appear in Claude&#x27;s &#x27;chain of thought&#x27; as it processes the task.">
<p class="qtext"><strong>10.</strong> What happens when Claude loads a Skill during a conversation?</p>
<div class="qchoices"><label data-choice="The entire chat history is deleted to make room for the new instructions."><input type="radio" name="quiz-07_Working-with-skills-medium-9" value="0"> The entire chat history is deleted to make room for the new instructions.</label><label data-choice="A mention of the Skill will typically appear in Claude&#x27;s &#x27;chain of thought&#x27; as it processes the task."><input type="radio" name="quiz-07_Working-with-skills-medium-9" value="1"> A mention of the Skill will typically appear in Claude&#x27;s &#x27;chain of thought&#x27; as it processes the task.</label><label data-choice="The user is logged out and must re-authenticate to verify security permissions."><input type="radio" name="quiz-07_Working-with-skills-medium-9" value="2"> The user is logged out and must re-authenticate to verify security permissions.</label><label data-choice="Claude stops the conversation and requires the user to manually click a &#x27;Load&#x27; button."><input type="radio" name="quiz-07_Working-with-skills-medium-9" value="3"> Claude stops the conversation and requires the user to manually click a &#x27;Load&#x27; button.</label></div>
<button class="qcheck" onclick="checkAnswer(this)">Kiểm tra</button>
<div class="qfeedback" style="display:none">Users can observe Claude identifying and applying the relevant Skill as part of its internal reasoning process.</div>
</div></div><div class="quiz-panel" data-level="hard" style="display:none"><div class="qitem" data-correct="It prevents context window overload by only loading relevant procedural information as needed.">
<p class="qtext"><strong>1.</strong> How does the &#x27;progressive disclosure&#x27; mechanism specifically improve Claude&#x27;s efficiency when utilizing Skills?</p>
<div class="qchoices"><label data-choice="It prevents context window overload by only loading relevant procedural information as needed."><input type="radio" name="quiz-07_Working-with-skills-hard-0" value="0"> It prevents context window overload by only loading relevant procedural information as needed.</label><label data-choice="It allows Claude to bypass the token limit by storing instructions in an external cache."><input type="radio" name="quiz-07_Working-with-skills-hard-0" value="1"> It allows Claude to bypass the token limit by storing instructions in an external cache.</label><label data-choice="It prioritizes Anthropic-built Skills over custom Skills to ensure security compliance."><input type="radio" name="quiz-07_Working-with-skills-hard-0" value="2"> It prioritizes Anthropic-built Skills over custom Skills to ensure security compliance.</label><label data-choice="It encrypts user data before processing it through the sandboxed computing environment."><input type="radio" name="quiz-07_Working-with-skills-hard-0" value="3"> It encrypts user data before processing it through the sandboxed computing environment.</label></div>
<button class="qcheck" onclick="checkAnswer(this)">Kiểm tra</button>
<div class="qfeedback" style="display:none">Loading only the necessary instructions for the current task helps keep the context window clear of unnecessary data.</div>
</div><div class="qitem" data-correct="Skills">
<p class="qtext"><strong>2.</strong> An organization wants to ensure all employees use a specific methodology for financial auditing. Which feature is most appropriate for this repeatable, step-by-step procedural requirement?</p>
<div class="qchoices"><label data-choice="Projects"><input type="radio" name="quiz-07_Working-with-skills-hard-1" value="0"> Projects</label><label data-choice="Model Context Protocol (MCP)"><input type="radio" name="quiz-07_Working-with-skills-hard-1" value="1"> Model Context Protocol (MCP)</label><label data-choice="Skills"><input type="radio" name="quiz-07_Working-with-skills-hard-1" value="2"> Skills</label><label data-choice="Custom Instructions"><input type="radio" name="quiz-07_Working-with-skills-hard-1" value="3"> Custom Instructions</label></div>
<button class="qcheck" onclick="checkAnswer(this)">Kiểm tra</button>
<div class="qfeedback" style="display:none">Skills act as expertise packages that define procedural knowledge and repeatable methodologies for Claude to follow.</div>
</div><div class="qitem" data-correct="Code execution and file creation must be enabled within the Capabilities menu.">
<p class="qtext"><strong>3.</strong> Which technical prerequisite must be met in Claude&#x27;s settings for Skills to function correctly?</p>
<div class="qchoices"><label data-choice="A Max or Enterprise subscription is the only way to access the Skills interface."><input type="radio" name="quiz-07_Working-with-skills-hard-2" value="0"> A Max or Enterprise subscription is the only way to access the Skills interface.</label><label data-choice="Code execution and file creation must be enabled within the Capabilities menu."><input type="radio" name="quiz-07_Working-with-skills-hard-2" value="1"> Code execution and file creation must be enabled within the Capabilities menu.</label><label data-choice="The Agent Skills open standard must be manually installed via an external SDK."><input type="radio" name="quiz-07_Working-with-skills-hard-2" value="2"> The Agent Skills open standard must be manually installed via an external SDK.</label><label data-choice="All files must be converted to Markdown format before being uploaded to a Skill folder."><input type="radio" name="quiz-07_Working-with-skills-hard-2" value="3"> All files must be converted to Markdown format before being uploaded to a Skill folder.</label></div>
<button class="qcheck" onclick="checkAnswer(this)">Kiểm tra</button>
<div class="qfeedback" style="display:none">Skills rely on Claude&#x27;s secure sandboxed computing environment, which requires these specific capabilities to be active.</div>
</div><div class="qitem" data-correct="It allows Skills created for Claude to be used across other AI platforms that adopt the standard.">
<p class="qtext"><strong>4.</strong> What is a primary advantage of the &#x27;Agent Skills&#x27; specification being an open standard available at agentskills.io?</p>
<div class="qchoices"><label data-choice="It allows Skills created for Claude to be used across other AI platforms that adopt the standard."><input type="radio" name="quiz-07_Working-with-skills-hard-3" value="0"> It allows Skills created for Claude to be used across other AI platforms that adopt the standard.</label><label data-choice="It guarantees that all Skills in the directory have been verified by Anthropic&#x27;s security team."><input type="radio" name="quiz-07_Working-with-skills-hard-3" value="1"> It guarantees that all Skills in the directory have been verified by Anthropic&#x27;s security team.</label><label data-choice="It automatically converts Python scripts into Markdown instructions for easier editing."><input type="radio" name="quiz-07_Working-with-skills-hard-3" value="2"> It automatically converts Python scripts into Markdown instructions for easier editing.</label><label data-choice="It removes the need for Code Execution to be toggled on in individual user settings."><input type="radio" name="quiz-07_Working-with-skills-hard-3" value="3"> It removes the need for Code Execution to be toggled on in individual user settings.</label></div>
<button class="qcheck" onclick="checkAnswer(this)">Kiểm tra</button>
<div class="qfeedback" style="display:none">Portability ensures that users are not locked into a single ecosystem when developing complex procedural workflows.</div>
</div><div class="qitem" data-correct="Claude generates a new version of the document with the suggested changes or analyses.">
<p class="qtext"><strong>5.</strong> In the context of document editing, how does Claude handle an uploaded PowerPoint file when a relevant Skill is invoked?</p>
<div class="qchoices"><label data-choice="Claude edits the original file in its source location via a direct API connection."><input type="radio" name="quiz-07_Working-with-skills-hard-4" value="0"> Claude edits the original file in its source location via a direct API connection.</label><label data-choice="Claude generates a new version of the document with the suggested changes or analyses."><input type="radio" name="quiz-07_Working-with-skills-hard-4" value="1"> Claude generates a new version of the document with the suggested changes or analyses.</label><label data-choice="Claude converts the file to a PDF permanently to ensure formatting consistency."><input type="radio" name="quiz-07_Working-with-skills-hard-4" value="2"> Claude converts the file to a PDF permanently to ensure formatting consistency.</label><label data-choice="Claude requires the user to manually copy the generated code into a local compiler to create the file."><input type="radio" name="quiz-07_Working-with-skills-hard-4" value="3"> Claude requires the user to manually copy the generated code into a local compiler to create the file.</label></div>
<button class="qcheck" onclick="checkAnswer(this)">Kiểm tra</button>
<div class="qfeedback" style="display:none">In Chat, Claude works within a contained environment to output an updated version, preserving the original file.</div>
</div><div class="qitem" data-correct="Provisioned skills are automatically distributed to all team members&#x27; lists by Owners.">
<p class="qtext"><strong>6.</strong> How do &#x27;Organization provisioned skills&#x27; differ from &#x27;Custom Skills&#x27; in a Team or Enterprise environment?</p>
<div class="qchoices"><label data-choice="Provisioned skills are automatically distributed to all team members&#x27; lists by Owners."><input type="radio" name="quiz-07_Working-with-skills-hard-5" value="0"> Provisioned skills are automatically distributed to all team members&#x27; lists by Owners.</label><label data-choice="Provisioned skills are restricted to document creation, while custom skills handle data analysis."><input type="radio" name="quiz-07_Working-with-skills-hard-5" value="1"> Provisioned skills are restricted to document creation, while custom skills handle data analysis.</label><label data-choice="Provisioned skills do not require code execution to be enabled at the user level."><input type="radio" name="quiz-07_Working-with-skills-hard-5" value="2"> Provisioned skills do not require code execution to be enabled at the user level.</label><label data-choice="Provisioned skills are publicly accessible in the Skills Directory for all Anthropic users."><input type="radio" name="quiz-07_Working-with-skills-hard-5" value="3"> Provisioned skills are publicly accessible in the Skills Directory for all Anthropic users.</label></div>
<button class="qcheck" onclick="checkAnswer(this)">Kiểm tra</button>
<div class="qfeedback" style="display:none">Provisioning allows for centralized management and consistency across an entire organization without individual setup.</div>
</div><div class="qitem" data-correct="Claude generates a structured file which the user must then save to their account.">
<p class="qtext"><strong>7.</strong> When creating a Custom Skill through conversation, what is the final step in the process according to the training materials?</p>
<div class="qchoices"><label data-choice="Manually coding a manifest.json file to define the skill&#x27;s entry point."><input type="radio" name="quiz-07_Working-with-skills-hard-6" value="0"> Manually coding a manifest.json file to define the skill&#x27;s entry point.</label><label data-choice="Claude generates a structured file which the user must then save to their account."><input type="radio" name="quiz-07_Working-with-skills-hard-6" value="1"> Claude generates a structured file which the user must then save to their account.</label><label data-choice="Submitting the skill to the Anthropic Academy for certificate validation."><input type="radio" name="quiz-07_Working-with-skills-hard-6" value="2"> Submitting the skill to the Anthropic Academy for certificate validation.</label><label data-choice="Toggling on &#x27;Allow limited network access&#x27; in the Admin console."><input type="radio" name="quiz-07_Working-with-skills-hard-6" value="3"> Toggling on &#x27;Allow limited network access&#x27; in the Admin console.</label></div>
<button class="qcheck" onclick="checkAnswer(this)">Kiểm tra</button>
<div class="qfeedback" style="display:none">The final step involves saving the structured skill file Claude produces during the interview process.</div>
</div><div class="qitem" data-correct="Skills provide the procedural &#x27;how-to&#x27; instructions, while MCP provides the &#x27;access&#x27; to external tools and data.">
<p class="qtext"><strong>8.</strong> What is the primary relationship between Skills and the Model Context Protocol (MCP)?</p>
<div class="qchoices"><label data-choice="Skills provide the procedural &#x27;how-to&#x27; instructions, while MCP provides the &#x27;access&#x27; to external tools and data."><input type="radio" name="quiz-07_Working-with-skills-hard-7" value="0"> Skills provide the procedural &#x27;how-to&#x27; instructions, while MCP provides the &#x27;access&#x27; to external tools and data.</label><label data-choice="MCP replaces the need for Skills by allowing Claude to learn procedures directly from external websites."><input type="radio" name="quiz-07_Working-with-skills-hard-7" value="1"> MCP replaces the need for Skills by allowing Claude to learn procedures directly from external websites.</label><label data-choice="Skills are a subset of MCP designed specifically for legacy document formats like .doc and .xls."><input type="radio" name="quiz-07_Working-with-skills-hard-7" value="2"> Skills are a subset of MCP designed specifically for legacy document formats like .doc and .xls.</label><label data-choice="A Skill must be converted into an MCP connector before it can be shared with an organization."><input type="radio" name="quiz-07_Working-with-skills-hard-7" value="3"> A Skill must be converted into an MCP connector before it can be shared with an organization.</label></div>
<button class="qcheck" onclick="checkAnswer(this)">Kiểm tra</button>
<div class="qfeedback" style="display:none">Skills and MCP are complementary: one handles the logic and workflow, while the other handles the external connections.</div>
</div><div class="qitem" data-correct="False">
<p class="qtext"><strong>9.</strong> True or False: Users on the Free plan can currently execute custom Skills but cannot create them.</p>
<div class="qchoices"><label data-choice="True"><input type="radio" name="quiz-07_Working-with-skills-hard-8" value="0"> True</label><label data-choice="False"><input type="radio" name="quiz-07_Working-with-skills-hard-8" value="1"> False</label></div>
<button class="qcheck" onclick="checkAnswer(this)">Kiểm tra</button>
<div class="qfeedback" style="display:none">Skills are a feature preview for paid plans; while Free users might read about them, the capability is not currently available for them.</div>
</div><div class="qitem" data-correct="Always review the contents of a custom Skill from an external source before use.">
<p class="qtext"><strong>10.</strong> Which of these is a cited security best practice when working with Custom Skills?</p>
<div class="qchoices"><label data-choice="Always review the contents of a custom Skill from an external source before use."><input type="radio" name="quiz-07_Working-with-skills-hard-9" value="0"> Always review the contents of a custom Skill from an external source before use.</label><label data-choice="Disable the sandboxed computing environment to speed up script execution."><input type="radio" name="quiz-07_Working-with-skills-hard-9" value="1"> Disable the sandboxed computing environment to speed up script execution.</label><label data-choice="Only use Skills that contain no Markdown formatting."><input type="radio" name="quiz-07_Working-with-skills-hard-9" value="2"> Only use Skills that contain no Markdown formatting.</label><label data-choice="Upload all company passwords to a central &#x27;Security Skill&#x27; for easy access."><input type="radio" name="quiz-07_Working-with-skills-hard-9" value="3"> Upload all company passwords to a central &#x27;Security Skill&#x27; for easy access.</label></div>
<button class="qcheck" onclick="checkAnswer(this)">Kiểm tra</button>
<div class="qfeedback" style="display:none">Because Skills can include executable code, verifying their logic is essential for maintaining a secure environment.</div>
</div></div></div>




## Thẻ học

<div class="quiz-vn" id="fc-wrap-07_Working-with-skills">
<div class="quiz-tabs"><button class="qtab active" data-level="easy" onclick="qTab(this,'fc-wrap-07_Working-with-skills')">🟢 Cơ bản (25)</button><button class="qtab " data-level="medium" onclick="qTab(this,'fc-wrap-07_Working-with-skills')">🟡 Nâng cao (52)</button><button class="qtab " data-level="hard" onclick="qTab(this,'fc-wrap-07_Working-with-skills')">🔴 Thử thách (88)</button></div>
<div class="quiz-panel" data-level="easy" >
<div class="fc-deck" id="fc-07_Working-with-skills-easy" data-cards="[{&quot;difficulty&quot;: &quot;easy&quot;, &quot;front&quot;: &quot;Trong hệ sinh thái Claude, &#x27;Skills&#x27; được định nghĩa là gì?&quot;, &quot;back&quot;: &quot;Là các thư mục chứa hướng dẫn, kịch bản và tài nguyên được tải động để cải thiện hiệu suất cho các tác vụ chuyên biệt.&quot;}, {&quot;difficulty&quot;: &quot;easy&quot;, &quot;front&quot;: &quot;Cơ chế &#x27;tiết lộ lũy tiến&#x27; (progressive disclosure) giúp ích gì cho quá trình hoạt động của Skills?&quot;, &quot;back&quot;: &quot;Giúp Claude chỉ tải thông tin cần thiết cho nhiệm vụ hiện tại, ngăn ngừa tình trạng quá tải cửa sổ ngữ cảnh (context window).&quot;}, {&quot;difficulty&quot;: &quot;easy&quot;, &quot;front&quot;: &quot;Những gói đăng ký nào của Claude hiện có quyền truy cập bản xem trước tính năng Skills?&quot;, &quot;back&quot;: &quot;Các gói Pro, Max, Team và Enterprise.&quot;}, {&quot;difficulty&quot;: &quot;easy&quot;, &quot;front&quot;: &quot;Điều kiện kỹ thuật tiên quyết để Skills có thể hoạt động trong môi trường của Claude là gì?&quot;, &quot;back&quot;: &quot;Tính năng thực thi mã (Code execution) phải được bật.&quot;}, {&quot;difficulty&quot;: &quot;easy&quot;, &quot;front&quot;: &quot;Loại Skills nào do Anthropic tạo ra và duy trì để hỗ trợ tạo các tệp như Excel, Word hoặc PDF?&quot;, &quot;back&quot;: &quot;Anthropic Skills.&quot;}, {&quot;difficulty&quot;: &quot;easy&quot;, &quot;front&quot;: &quot;Sự khác biệt cốt lõi về mục đích giữa &#x27;Projects&#x27; (Dự án) và &#x27;Skills&#x27; là gì?&quot;, &quot;back&quot;: &quot;Projects dùng để lưu trữ kiến thức tĩnh (knowledge), trong khi Skills dùng để thực hiện các quy trình động (procedures).&quot;}, {&quot;difficulty&quot;: &quot;easy&quot;, &quot;front&quot;: &quot;Trong các gói Team và Enterprise, ai là người có quyền phân phối Skills cho toàn bộ thành viên tổ chức?&quot;, &quot;back&quot;: &quot;Chủ sở hữu tổ chức (Owners).&quot;}, {&quot;difficulty&quot;: &quot;easy&quot;, &quot;front&quot;: &quot;Làm thế nào để Claude xác định xem có nên sử dụng một Skill cụ thể trong cuộc hội thoại hay không?&quot;, &quot;back&quot;: &quot;Claude tự động đánh giá yêu cầu của người dùng và chọn Skill phù hợp nhất dựa trên ngữ cảnh nhiệm vụ.&quot;}, {&quot;difficulty&quot;: &quot;easy&quot;, &quot;front&quot;: &quot;Tiêu chuẩn mở dành cho Skills giúp chúng có khả năng hoạt động trên nhiều nền tảng AI khác nhau có tên là gì?&quot;, &quot;back&quot;: &quot;Agent Skills (địa chỉ agentskills.io).&quot;}, {&quot;difficulty&quot;: &quot;easy&quot;, &quot;front&quot;: &quot;Điểm khác biệt giữa &#x27;Custom instructions&#x27; (Hướng dẫn tùy chỉnh) và &#x27;Skills&#x27; là gì?&quot;, &quot;back&quot;: &quot;Custom instructions áp dụng rộng rãi cho mọi cuộc hội thoại, còn Skills chỉ tải khi thực sự cần thiết cho một quy trình cụ thể.&quot;}, {&quot;difficulty&quot;: &quot;easy&quot;, &quot;front&quot;: &quot;Mối quan hệ giữa MCP (Model Context Protocol) và Skills được mô tả như thế nào?&quot;, &quot;back&quot;: &quot;MCP kết nối Claude với dữ liệu/công cụ bên ngoài, còn Skills hướng dẫn Claude cách sử dụng các công cụ đó một cách hiệu quả.&quot;}, {&quot;difficulty&quot;: &quot;easy&quot;, &quot;front&quot;: &quot;Cách đơn giản nhất để người dùng tạo một &#x27;Custom Skill&#x27; mà không cần lập trình là gì?&quot;, &quot;back&quot;: &quot;Thông qua việc trò chuyện trực tiếp với Claude để mô tả quy trình và cung cấp tài liệu tham khảo.&quot;}, {&quot;difficulty&quot;: &quot;easy&quot;, &quot;front&quot;: &quot;Người dùng có thể tìm thấy danh mục các Skills đã cài đặt hoặc có sẵn ở đâu trong giao diện Claude?&quot;, &quot;back&quot;: &quot;Trong phần &#x27;Customize&#x27; (Tùy chỉnh) tại thanh bên trái, mục &#x27;Skills&#x27;.&quot;}, {&quot;difficulty&quot;: &quot;easy&quot;, &quot;front&quot;: &quot;Lợi ích của việc sử dụng &#x27;Partner skills&#x27; từ các nền tảng như Notion hay Figma là gì?&quot;, &quot;back&quot;: &quot;Chúng được thiết kế để hoạt động liền mạch với các trình kết nối MCP tương ứng, giúp tích hợp quy trình làm việc mạnh mẽ hơn.&quot;}, {&quot;difficulty&quot;: &quot;easy&quot;, &quot;front&quot;: &quot;Khi tạo Custom Skill, việc tải lên các &#x27;tài liệu tham khảo&#x27; (reference materials) có tác dụng gì?&quot;, &quot;back&quot;: &quot;Giúp Claude hiểu chính xác các tiêu chuẩn đầu ra, phong cách thương hiệu hoặc cấu trúc dữ liệu mong muốn.&quot;}, {&quot;difficulty&quot;: &quot;easy&quot;, &quot;front&quot;: &quot;Để đảm bảo an toàn khi sử dụng Skills, Anthropic đưa ra khuyến cáo gì đối với các Skills tùy chỉnh?&quot;, &quot;back&quot;: &quot;Chỉ nên cài đặt các Custom Skills từ những nguồn đáng tin cậy và kiểm tra nội dung của chúng trước khi sử dụng.&quot;}, {&quot;difficulty&quot;: &quot;easy&quot;, &quot;front&quot;: &quot;Trong bản xem trước tính năng cho gói Team, trạng thái mặc định của Skills ở cấp độ tổ chức là gì?&quot;, &quot;back&quot;: &quot;Được bật mặc định (enabled by default).&quot;}, {&quot;difficulty&quot;: &quot;easy&quot;, &quot;front&quot;: &quot;Tại sao Skills được coi là công cụ giúp &#x27;nắm bắt tri thức tổ chức&#x27; (organizational knowledge capture)?&quot;, &quot;back&quot;: &quot;Vì chúng đóng gói các quy trình, phương pháp hay nhất và kiến thức thực tế của công ty để Claude sử dụng nhất quán trong toàn đội ngũ.&quot;}, {&quot;difficulty&quot;: &quot;easy&quot;, &quot;front&quot;: &quot;Làm thế nào để cải thiện một Skill sau khi đã tạo ra nó?&quot;, &quot;back&quot;: &quot;Yêu cầu Claude chỉnh sửa Skill thông qua hội thoại, và nó sẽ tự động cập nhật các tệp cấu trúc cho bạn.&quot;}, {&quot;difficulty&quot;: &quot;easy&quot;, &quot;front&quot;: &quot;Bản tin &#x27;AI Fluency&#x27; của Anthropic được gửi đến người đăng ký với tần suất như thế nào?&quot;, &quot;back&quot;: &quot;Hàng quý (quarterly).&quot;}, {&quot;difficulty&quot;: &quot;easy&quot;, &quot;front&quot;: &quot;Người dùng có thể nhận được gì sau khi hoàn thành các khóa học chuyên sâu tại Anthropic Academy?&quot;, &quot;back&quot;: &quot;Chứng chỉ hoàn thành (certificates).&quot;}, {&quot;difficulty&quot;: &quot;easy&quot;, &quot;front&quot;: &quot;Tính năng nào của Claude cho phép làm việc trực tiếp trên các tệp như .xlsx hoặc .pptx để tạo ra phiên bản mới thay vì chỉnh sửa tệp gốc?&quot;, &quot;back&quot;: &quot;File execution (Thực thi tệp).&quot;}, {&quot;difficulty&quot;: &quot;easy&quot;, &quot;front&quot;: &quot;Mục đích chính của khóa học &#x27;Claude 101&#x27; trong Anthropic Academy là gì?&quot;, &quot;back&quot;: &quot;Cung cấp những kiến thức cơ bản về cách sử dụng và làm việc với Claude cho người mới bắt đầu.&quot;}, {&quot;difficulty&quot;: &quot;easy&quot;, &quot;front&quot;: &quot;Khi Claude sử dụng một Skill, người dùng có thể nhận biết điều đó thông qua tín hiệu nào?&quot;, &quot;back&quot;: &quot;Skill đó sẽ được nhắc đến trong &#x27;chuỗi suy nghĩ&#x27; (chain of thought) của Claude khi đang xử lý tác vụ.&quot;}, {&quot;difficulty&quot;: &quot;easy&quot;, &quot;front&quot;: &quot;Khóa học nào trong Anthropic Academy tập trung vào việc phát triển ứng dụng thông qua API và Model Context Protocol?&quot;, &quot;back&quot;: &quot;API development.&quot;}]" data-cur="0" data-known="[]">
<div class="fc-progress">1 / 25</div>
<div class="fc-scene" onclick="fcFlip(this)"><div class="fc-card-inner"><div class="fc-front">Trong hệ sinh thái Claude, &#x27;Skills&#x27; được định nghĩa là gì?</div><div class="fc-back">Là các thư mục chứa hướng dẫn, kịch bản và tài nguyên được tải động để cải thiện hiệu suất cho các tác vụ chuyên biệt.</div></div></div>
<p class="fc-hint">Nhấn thẻ để lật · Dùng nút để điều hướng</p>
<div class="fc-nav">
<button onclick="fcMove('fc-07_Working-with-skills-easy',-1)">← Trước</button>
<button class="fc-know" onclick="fcKnow('fc-07_Working-with-skills-easy',true)">Nhớ rồi ✓</button>
<button class="fc-unknown" onclick="fcKnow('fc-07_Working-with-skills-easy',false)">Học lại ✗</button>
<button onclick="fcMove('fc-07_Working-with-skills-easy',1)">Tiếp →</button>
</div>
<div class="fc-stats">Nhớ: 0 / 25</div>
</div>
</div><div class="quiz-panel" data-level="medium" style="display:none">
<div class="fc-deck" id="fc-07_Working-with-skills-medium" data-cards="[{&quot;difficulty&quot;: &quot;medium&quot;, &quot;front&quot;: &quot;What is the definition of &#x27;Skills&#x27; in the context of Claude?&quot;, &quot;back&quot;: &quot;Folders of instructions, scripts, and resources that Claude loads dynamically to improve performance on specialized tasks.&quot;}, {&quot;difficulty&quot;: &quot;medium&quot;, &quot;front&quot;: &quot;How do Skills help prevent Claude&#x27;s context window from becoming overloaded?&quot;, &quot;back&quot;: &quot;They use progressive disclosure, loading only the specific information needed for the current task.&quot;}, {&quot;difficulty&quot;: &quot;medium&quot;, &quot;front&quot;: &quot;Which Claude subscription plans currently offer Skills as a feature preview?&quot;, &quot;back&quot;: &quot;Pro, Max, Team, and Enterprise plans.&quot;}, {&quot;difficulty&quot;: &quot;medium&quot;, &quot;front&quot;: &quot;What specific technical capability must be enabled for Skills to function?&quot;, &quot;back&quot;: &quot;Code execution.&quot;}, {&quot;difficulty&quot;: &quot;medium&quot;, &quot;front&quot;: &quot;Which type of Skills are created and maintained by Anthropic for tasks like document creation?&quot;, &quot;back&quot;: &quot;Anthropic Skills.&quot;}, {&quot;difficulty&quot;: &quot;medium&quot;, &quot;front&quot;: &quot;What is the primary difference between Skills and Projects regarding how knowledge is used?&quot;, &quot;back&quot;: &quot;Projects provide static background knowledge, while Skills provide procedural instructions that activate dynamically.&quot;}, {&quot;difficulty&quot;: &quot;medium&quot;, &quot;front&quot;: &quot;How does the &#x27;Model Context Protocol&#x27; (MCP) differ from &#x27;Skills&#x27;?&quot;, &quot;back&quot;: &quot;MCP connects Claude to external data and tools, whereas Skills provide instructions on how to use those tools or perform workflows.&quot;}, {&quot;difficulty&quot;: &quot;medium&quot;, &quot;front&quot;: &quot;Why are Skills considered better for specialized workflows than &#x27;Custom Instructions&#x27;?&quot;, &quot;back&quot;: &quot;Custom Instructions apply to all conversations broadly, while Skills are task-specific and only load when relevant.&quot;}, {&quot;difficulty&quot;: &quot;medium&quot;, &quot;front&quot;: &quot;What is the name of the open standard for skills available at agentskills.io?&quot;, &quot;back&quot;: &quot;Agent Skills.&quot;}, {&quot;difficulty&quot;: &quot;medium&quot;, &quot;front&quot;: &quot;Which programming language has a reference SDK available for implementing Agent Skills support?&quot;, &quot;back&quot;: &quot;Python.&quot;}, {&quot;difficulty&quot;: &quot;medium&quot;, &quot;front&quot;: &quot;What is the purpose of &#x27;Organization provisioned skills&#x27; in Team and Enterprise plans?&quot;, &quot;back&quot;: &quot;They allow Owners to distribute approved workflows consistently to every team member&#x27;s account.&quot;}, {&quot;difficulty&quot;: &quot;medium&quot;, &quot;front&quot;: &quot;Where in the Claude interface can a user find and manage their available skills?&quot;, &quot;back&quot;: &quot;In the &#x27;Customize&#x27; tab in the left sidebar under the &#x27;Skills&#x27; section.&quot;}, {&quot;difficulty&quot;: &quot;medium&quot;, &quot;front&quot;: &quot;What is the easiest method for a user to create a custom skill without writing code?&quot;, &quot;back&quot;: &quot;By having a conversation with Claude to describe the workflow and providing reference materials.&quot;}, {&quot;difficulty&quot;: &quot;medium&quot;, &quot;front&quot;: &quot;True or False: Claude edits your original uploaded files directly when using Skills.&quot;, &quot;back&quot;: &quot;False; Claude creates a new version of the document for download.&quot;}, {&quot;difficulty&quot;: &quot;medium&quot;, &quot;front&quot;: &quot;What toggle must be enabled if Claude needs to access external data sources while using a skill?&quot;, &quot;back&quot;: &quot;Allow limited network access.&quot;}, {&quot;difficulty&quot;: &quot;medium&quot;, &quot;front&quot;: &quot;Which file formats are supported by Anthropic’s built-in document creation Skills?&quot;, &quot;back&quot;: &quot;Excel (.xlsx), Word (.docx), PowerPoint (.pptx), and PDF.&quot;}, {&quot;difficulty&quot;: &quot;medium&quot;, &quot;front&quot;: &quot;In Enterprise plans, who must first enable Code execution and Skills before individual members can use them?&quot;, &quot;back&quot;: &quot;Organization Owners.&quot;}, {&quot;difficulty&quot;: &quot;medium&quot;, &quot;front&quot;: &quot;What are &#x27;Partner skills&#x27;?&quot;, &quot;back&quot;: &quot;Professionally-built skills from companies like Notion, Figma, or Atlassian found in the Skills Directory.&quot;}, {&quot;difficulty&quot;: &quot;medium&quot;, &quot;front&quot;: &quot;What are the three components typically found inside a Skill folder?&quot;, &quot;back&quot;: &quot;Instructions, scripts, and resources.&quot;}, {&quot;difficulty&quot;: &quot;medium&quot;, &quot;front&quot;: &quot;Analogy: If Projects are &#x27;knowledge hubs&#x27;, Skills are &#x27;_____&#x27;.&quot;, &quot;back&quot;: &quot;Procedural machines.&quot;}, {&quot;difficulty&quot;: &quot;medium&quot;, &quot;front&quot;: &quot;How can a user confirm that Claude is actively using a Skill during a chat session?&quot;, &quot;back&quot;: &quot;It will be mentioned in Claude&#x27;s &#x27;chain of thought&#x27; as it works.&quot;}, {&quot;difficulty&quot;: &quot;medium&quot;, &quot;front&quot;: &quot;What is required to make a custom Skill capable of &#x27;advanced functionality&#x27;?&quot;, &quot;back&quot;: &quot;Attaching executable scripts to the Skill folder.&quot;}, {&quot;difficulty&quot;: &quot;medium&quot;, &quot;front&quot;: &quot;What is the primary benefit of &#x27;Organizational knowledge capture&#x27; via Skills?&quot;, &quot;back&quot;: &quot;It packages institutional knowledge and best practices for consistent use across a team.&quot;}, {&quot;difficulty&quot;: &quot;medium&quot;, &quot;front&quot;: &quot;How does a user update or improve an existing custom Skill?&quot;, &quot;back&quot;: &quot;By asking Claude to edit the skill through conversation, which updates the underlying files.&quot;}, {&quot;difficulty&quot;: &quot;medium&quot;, &quot;front&quot;: &quot;What security precaution should be taken before installing custom Skills from external sources?&quot;, &quot;back&quot;: &quot;Review the Skill&#x27;s contents to understand exactly what it does.&quot;}, {&quot;difficulty&quot;: &quot;medium&quot;, &quot;front&quot;: &quot;Where can a user check the current operational status of Anthropic services?&quot;, &quot;back&quot;: &quot;The Status page (under Help and security).&quot;}, {&quot;difficulty&quot;: &quot;medium&quot;, &quot;front&quot;: &quot;What is &#x27;Claude Code&#x27; in the context of Anthropic Academy offerings?&quot;, &quot;back&quot;: &quot;A specialized tool for model-driven development and coding workflows.&quot;}, {&quot;difficulty&quot;: &quot;medium&quot;, &quot;front&quot;: &quot;What is the &#x27;AI Fluency&#x27; newsletter?&quot;, &quot;back&quot;: &quot;A quarterly publication from Anthropic covering research and frameworks for collaborating with AI.&quot;}, {&quot;difficulty&quot;: &quot;medium&quot;, &quot;front&quot;: &quot;What is the function of &#x27;Connectors&#x27; mentioned in the Claude resources?&quot;, &quot;back&quot;: &quot;Tools that make information gathering seamless by giving Claude the ability to perform actions inside other tools.&quot;}, {&quot;difficulty&quot;: &quot;medium&quot;, &quot;front&quot;: &quot;Which setting menu path is used to toggle &#x27;Code execution and file creation&#x27;?&quot;, &quot;back&quot;: &quot;Settings &gt; Capabilities.&quot;}, {&quot;difficulty&quot;: &quot;medium&quot;, &quot;front&quot;: &quot;What is the &#x27;Claude 101&#x27; course designed for?&quot;, &quot;back&quot;: &quot;To provide a foundational understanding of using Claude for individual and professional tasks.&quot;}, {&quot;difficulty&quot;: &quot;medium&quot;, &quot;front&quot;: &quot;Besides the Claude web interface, where else are Skills available in beta?&quot;, &quot;back&quot;: &quot;For Claude Code users and API users using the code execution tool.&quot;}, {&quot;difficulty&quot;: &quot;medium&quot;, &quot;front&quot;: &quot;What happens when an Organization Owner sets a provisioned skill to &#x27;disabled by default&#x27;?&quot;, &quot;back&quot;: &quot;The skill appears in team members&#x27; lists but must be manually enabled by the user to function.&quot;}, {&quot;difficulty&quot;: &quot;medium&quot;, &quot;front&quot;: &quot;Concept: Progressive Disclosure&quot;, &quot;back&quot;: &quot;Claude identifies relevant Skills and only loads the information necessary to complete the specific task at hand.&quot;}, {&quot;difficulty&quot;: &quot;medium&quot;, &quot;front&quot;: &quot;What kind of reference materials can be uploaded when creating a skill via conversation?&quot;, &quot;back&quot;: &quot;Templates, style guides, brand assets, or examples of previous high-quality work.&quot;}, {&quot;difficulty&quot;: &quot;medium&quot;, &quot;front&quot;: &quot;True or False: Custom Skills uploaded to an individual account are automatically shared with the rest of the organization.&quot;, &quot;back&quot;: &quot;False; they remain private to the individual account unless provisioned by an Owner.&quot;}, {&quot;difficulty&quot;: &quot;medium&quot;, &quot;front&quot;: &quot;What specific terminology is used to describe Skills that encode a quarterly variance analysis methodology?&quot;, &quot;back&quot;: &quot;Custom Skills for specialized workflows.&quot;}, {&quot;difficulty&quot;: &quot;medium&quot;, &quot;front&quot;: &quot;Which directory features skills professionally designed to work with MCP connectors?&quot;, &quot;back&quot;: &quot;The Skills Directory.&quot;}, {&quot;difficulty&quot;: &quot;medium&quot;, &quot;front&quot;: &quot;Why does Claude require a &#x27;secure sandboxed computing environment&#x27; for Skills?&quot;, &quot;back&quot;: &quot;Because Skills often involve running executable code to process files or data.&quot;}, {&quot;difficulty&quot;: &quot;medium&quot;, &quot;front&quot;: &quot;In the context of the Claude 101 feedback form, which role would a &#x27;Developer&#x27; or &#x27;Data Scientist&#x27; select?&quot;, &quot;back&quot;: &quot;Technology Professional.&quot;}, {&quot;difficulty&quot;: &quot;medium&quot;, &quot;front&quot;: &quot;How frequently is the Anthropic AI Fluency newsletter delivered?&quot;, &quot;back&quot;: &quot;Quarterly.&quot;}, {&quot;difficulty&quot;: &quot;medium&quot;, &quot;front&quot;: &quot;What is the primary focus of &#x27;Claude for Work&#x27; resources?&quot;, &quot;back&quot;: &quot;Implementing Claude across an organization and maximizing team productivity.&quot;}, {&quot;difficulty&quot;: &quot;medium&quot;, &quot;front&quot;: &quot;Which model in Anthropic&#x27;s lineup is currently available as a &#x27;preview&#x27;?&quot;, &quot;back&quot;: &quot;Mythos.&quot;}, {&quot;difficulty&quot;: &quot;medium&quot;, &quot;front&quot;: &quot;Name one of the three foundational models listed in the Anthropic resources (excluding previews).&quot;, &quot;back&quot;: &quot;Opus, Sonnet, or Haiku.&quot;}, {&quot;difficulty&quot;: &quot;medium&quot;, &quot;front&quot;: &quot;What is &#x27;Claude&#x27;s Constitution&#x27;?&quot;, &quot;back&quot;: &quot;A document or framework governing the ethical and operational principles of the Claude model.&quot;}, {&quot;difficulty&quot;: &quot;medium&quot;, &quot;front&quot;: &quot;What is the &#x27;Agent Skills&#x27; Python SDK used for?&quot;, &quot;back&quot;: &quot;It helps developers implement support for the Agent Skills standard in their own AI platforms.&quot;}, {&quot;difficulty&quot;: &quot;medium&quot;, &quot;front&quot;: &quot;Which Claude capability is best for &#x27;long-term context&#x27; and &#x27;team collaboration&#x27;?&quot;, &quot;back&quot;: &quot;Projects.&quot;}, {&quot;difficulty&quot;: &quot;medium&quot;, &quot;front&quot;: &quot;Which Claude capability is best for &#x27;repeatable workflows&#x27; and &#x27;multi-step tasks&#x27;?&quot;, &quot;back&quot;: &quot;Skills.&quot;}, {&quot;difficulty&quot;: &quot;medium&quot;, &quot;front&quot;: &quot;What is the estimated time to complete the &#x27;Working with skills&#x27; lesson?&quot;, &quot;back&quot;: &quot;15 minutes.&quot;}, {&quot;difficulty&quot;: &quot;medium&quot;, &quot;front&quot;: &quot;True or False: Skills are currently available for users on the Free plan.&quot;, &quot;back&quot;: &quot;False; they are currently a feature preview for paid plans (Pro, Max, Team, Enterprise).&quot;}, {&quot;difficulty&quot;: &quot;medium&quot;, &quot;front&quot;: &quot;How does Claude handle the selection of which Skill to use?&quot;, &quot;back&quot;: &quot;It reviews available Skills and automatically loads relevant ones based on the user&#x27;s prompt.&quot;}, {&quot;difficulty&quot;: &quot;medium&quot;, &quot;front&quot;: &quot;What can a user do with the file output generated by a Claude Skill?&quot;, &quot;back&quot;: &quot;Download it to their computer or save it directly to Google Drive.&quot;}]" data-cur="0" data-known="[]">
<div class="fc-progress">1 / 52</div>
<div class="fc-scene" onclick="fcFlip(this)"><div class="fc-card-inner"><div class="fc-front">What is the definition of &#x27;Skills&#x27; in the context of Claude?</div><div class="fc-back">Folders of instructions, scripts, and resources that Claude loads dynamically to improve performance on specialized tasks.</div></div></div>
<p class="fc-hint">Nhấn thẻ để lật · Dùng nút để điều hướng</p>
<div class="fc-nav">
<button onclick="fcMove('fc-07_Working-with-skills-medium',-1)">← Trước</button>
<button class="fc-know" onclick="fcKnow('fc-07_Working-with-skills-medium',true)">Nhớ rồi ✓</button>
<button class="fc-unknown" onclick="fcKnow('fc-07_Working-with-skills-medium',false)">Học lại ✗</button>
<button onclick="fcMove('fc-07_Working-with-skills-medium',1)">Tiếp →</button>
</div>
<div class="fc-stats">Nhớ: 0 / 52</div>
</div>
</div><div class="quiz-panel" data-level="hard" style="display:none">
<div class="fc-deck" id="fc-07_Working-with-skills-hard" data-cards="[{&quot;difficulty&quot;: &quot;hard&quot;, &quot;front&quot;: &quot;Skills trong hệ sinh thái Claude là gì?&quot;, &quot;back&quot;: &quot;Là các thư mục chứa hướng dẫn, mã lệnh và tài nguyên giúp Claude thực hiện các tác vụ chuyên biệt.&quot;}, {&quot;difficulty&quot;: &quot;hard&quot;, &quot;front&quot;: &quot;Mục đích chính của việc sử dụng Skills là gì?&quot;, &quot;back&quot;: &quot;Cải thiện hiệu suất, tốc độ và tính nhất quán của Claude trong các quy trình làm việc cụ thể.&quot;}, {&quot;difficulty&quot;: &quot;hard&quot;, &quot;front&quot;: &quot;Skills giúp ngăn chặn tình trạng quá tải _____ _____ bằng cách tải thông tin khi cần thiết.&quot;, &quot;back&quot;: &quot;cửa sổ ngữ cảnh&quot;}, {&quot;difficulty&quot;: &quot;hard&quot;, &quot;front&quot;: &quot;Để sử dụng tính năng Skills, người dùng phải bật cài đặt nào?&quot;, &quot;back&quot;: &quot;Tính năng thực thi mã (code execution).&quot;}, {&quot;difficulty&quot;: &quot;hard&quot;, &quot;front&quot;: &quot;Tính năng Skills hiện có sẵn cho những gói đăng ký nào?&quot;, &quot;back&quot;: &quot;Gói Free, Pro, Max, Team và Enterprise.&quot;}, {&quot;difficulty&quot;: &quot;hard&quot;, &quot;front&quot;: &quot;Cơ chế &#x27;progressive disclosure&#x27; (tiết lộ lũy tiến) của Skills hoạt động như thế nào?&quot;, &quot;back&quot;: &quot;Claude xác định kỹ năng liên quan và chỉ tải thông tin cần thiết để hoàn thành tác vụ.&quot;}, {&quot;difficulty&quot;: &quot;hard&quot;, &quot;front&quot;: &quot;Anthropic Skills là gì?&quot;, &quot;back&quot;: &quot;Các kỹ năng do Anthropic tạo ra và bảo trì, ví dụ như tạo tài liệu Excel hoặc PDF nâng cao.&quot;}, {&quot;difficulty&quot;: &quot;hard&quot;, &quot;front&quot;: &quot;Làm thế nào để gọi một Anthropic Skill?&quot;, &quot;back&quot;: &quot;Claude sẽ tự động gọi chúng khi nhận thấy yêu cầu của người dùng có liên quan.&quot;}, {&quot;difficulty&quot;: &quot;hard&quot;, &quot;front&quot;: &quot;Custom Skills là gì?&quot;, &quot;back&quot;: &quot;Các kỹ năng do người dùng hoặc tổ chức tự tạo cho các quy trình và tác vụ đặc thù.&quot;}, {&quot;difficulty&quot;: &quot;hard&quot;, &quot;front&quot;: &quot;Nêu một ví dụ về quy trình có thể tự động hóa bằng Custom Skills.&quot;, &quot;back&quot;: &quot;Áp dụng hướng dẫn phong cách thương hiệu vào các bài thuyết trình.&quot;}, {&quot;difficulty&quot;: &quot;hard&quot;, &quot;front&quot;: &quot;Tính năng &#x27;Organization provisioned skills&#x27; dành cho các gói tài khoản nào?&quot;, &quot;back&quot;: &quot;Gói Team và Enterprise.&quot;}, {&quot;difficulty&quot;: &quot;hard&quot;, &quot;front&quot;: &quot;Ai có quyền cấp phát (provision) Skills cho toàn bộ thành viên trong tổ chức?&quot;, &quot;back&quot;: &quot;Chủ sở hữu tổ chức (Owners).&quot;}, {&quot;difficulty&quot;: &quot;hard&quot;, &quot;front&quot;: &quot;Lợi ích của việc cấp phát Skills ở cấp tổ chức là gì?&quot;, &quot;back&quot;: &quot;Đảm bảo các nhóm sử dụng quy trình chuẩn và các phương pháp hay nhất một cách nhất quán.&quot;}, {&quot;difficulty&quot;: &quot;hard&quot;, &quot;front&quot;: &quot;Partner skills là gì?&quot;, &quot;back&quot;: &quot;Các kỹ năng được xây dựng bởi các đối tác như Notion, Figma hoặc Atlassian.&quot;}, {&quot;difficulty&quot;: &quot;hard&quot;, &quot;front&quot;: &quot;Partner skills thường được thiết kế để hoạt động cùng với công cụ nào?&quot;, &quot;back&quot;: &quot;Các cổng kết nối MCP (Model Context Protocol connectors) tương ứng.&quot;}, {&quot;difficulty&quot;: &quot;hard&quot;, &quot;front&quot;: &quot;Bạn có thể tìm thấy các Partner skills ở đâu trong giao diện Claude?&quot;, &quot;back&quot;: &quot;Trong Thư mục kỹ năng (Skills Directory).&quot;}, {&quot;difficulty&quot;: &quot;hard&quot;, &quot;front&quot;: &quot;Ngôn ngữ nào có thể được dùng để tạo Skills đơn giản mà không cần lập trình?&quot;, &quot;back&quot;: &quot;Markdown.&quot;}, {&quot;difficulty&quot;: &quot;hard&quot;, &quot;front&quot;: &quot;Tên của tiêu chuẩn mở dành cho Skills là gì?&quot;, &quot;back&quot;: &quot;Agent Skills (agentskills.io).&quot;}, {&quot;difficulty&quot;: &quot;hard&quot;, &quot;front&quot;: &quot;Tại sao tiêu chuẩn Agent Skills lại quan trọng đối với người dùng?&quot;, &quot;back&quot;: &quot;Giúp các kỹ năng không bị khóa vào một nền tảng AI duy nhất.&quot;}, {&quot;difficulty&quot;: &quot;hard&quot;, &quot;front&quot;: &quot;Sự khác biệt chính giữa Projects và Skills là gì?&quot;, &quot;back&quot;: &quot;Projects cung cấp kiến thức nền tĩnh, còn Skills cung cấp quy trình thực hiện động.&quot;}, {&quot;difficulty&quot;: &quot;hard&quot;, &quot;front&quot;: &quot;Skills khác với Custom Instructions ở điểm nào?&quot;, &quot;back&quot;: &quot;Custom Instructions áp dụng cho mọi cuộc trò chuyện, trong khi Skills chỉ tải khi phù hợp với tác vụ.&quot;}, {&quot;difficulty&quot;: &quot;hard&quot;, &quot;front&quot;: &quot;Mối quan hệ giữa MCP và Skills là gì?&quot;, &quot;back&quot;: &quot;MCP kết nối với dữ liệu/công cụ, còn Skills hướng dẫn Claude cách sử dụng chúng hiệu quả.&quot;}, {&quot;difficulty&quot;: &quot;hard&quot;, &quot;front&quot;: &quot;Làm thế nào để truy cập Skills Directory?&quot;, &quot;back&quot;: &quot;Nhấp vào &#x27;Customize&#x27; trong tài khoản, chọn &#x27;Skills&#x27; rồi chọn &#x27;Browse skills&#x27;.&quot;}, {&quot;difficulty&quot;: &quot;hard&quot;, &quot;front&quot;: &quot;Trong bài học &#x27;Working with skills&#x27;, Skills được ví như loại gói nào?&quot;, &quot;back&quot;: &quot;Các gói chuyên môn (expertise packages).&quot;}, {&quot;difficulty&quot;: &quot;hard&quot;, &quot;front&quot;: &quot;Anthropic Skills hỗ trợ tạo những loại định dạng tệp nào?&quot;, &quot;back&quot;: &quot;Excel (.xlsx), PowerPoint (.pptx), Word (.docx) và PDF.&quot;}, {&quot;difficulty&quot;: &quot;hard&quot;, &quot;front&quot;: &quot;Người dùng gói Free có thể thực hiện thao tác nào với Skills trong bài học?&quot;, &quot;back&quot;: &quot;Chỉ có thể đọc hiểu khái niệm và không thực hiện được các bước thực hành.&quot;}, {&quot;difficulty&quot;: &quot;hard&quot;, &quot;front&quot;: &quot;Đối với gói Enterprise, quản trị viên cần thực hiện bước nào trước khi thành viên dùng được Skills?&quot;, &quot;back&quot;: &quot;Bật cả tính năng thực thi mã (Code execution) và Skills trong phần Admin settings.&quot;}, {&quot;difficulty&quot;: &quot;hard&quot;, &quot;front&quot;: &quot;Bạn có thể thấy bằng chứng Claude đang dùng Skill ở đâu trong phản hồi?&quot;, &quot;back&quot;: &quot;Trong chuỗi tư duy (chain of thought) của Claude khi đang xử lý.&quot;}, {&quot;difficulty&quot;: &quot;hard&quot;, &quot;front&quot;: &quot;Khi làm việc với các tệp hiện có trong Chat, Claude sẽ thực hiện thao tác nào?&quot;, &quot;back&quot;: &quot;Tạo ra một phiên bản tệp mới thay vì chỉnh sửa trực tiếp trên tệp gốc.&quot;}, {&quot;difficulty&quot;: &quot;hard&quot;, &quot;front&quot;: &quot;Yêu cầu kỹ thuật nào cho phép Claude truy cập dữ liệu bên ngoài khi thực hiện Skill?&quot;, &quot;back&quot;: &quot;Bật tùy chọn &#x27;Allow limited network access&#x27; khi được nhắc.&quot;}, {&quot;difficulty&quot;: &quot;hard&quot;, &quot;front&quot;: &quot;Tại sao chỉ nên cài đặt Custom Skills từ các nguồn đáng tin cậy?&quot;, &quot;back&quot;: &quot;Vì Skills có thể chứa mã lệnh thực thi có khả năng gây rủi ro bảo mật.&quot;}, {&quot;difficulty&quot;: &quot;hard&quot;, &quot;front&quot;: &quot;Cách dễ nhất để tạo một Custom Skill là gì?&quot;, &quot;back&quot;: &quot;Thông qua việc trò chuyện và trả lời các câu hỏi phỏng vấn của Claude.&quot;}, {&quot;difficulty&quot;: &quot;hard&quot;, &quot;front&quot;: &quot;Claude cần thông tin gì từ người dùng để định nghĩa một Skill mới?&quot;, &quot;back&quot;: &quot;Mục đích của kỹ năng, tiêu chí đầu ra tốt và các ví dụ sử dụng cụ thể.&quot;}, {&quot;difficulty&quot;: &quot;hard&quot;, &quot;front&quot;: &quot;Sau khi Claude tạo ra cấu trúc kỹ năng, bước cuối cùng để sử dụng là gì?&quot;, &quot;back&quot;: &quot;Lưu tệp kỹ năng đó vào danh sách Skills của người dùng.&quot;}, {&quot;difficulty&quot;: &quot;hard&quot;, &quot;front&quot;: &quot;Làm thế nào để cập nhật hoặc sửa đổi một Skill đã có?&quot;, &quot;back&quot;: &quot;Yêu cầu Claude chỉnh sửa Skill thông qua hội thoại (iteration).&quot;}, {&quot;difficulty&quot;: &quot;hard&quot;, &quot;front&quot;: &quot;Sự kết hợp giữa Project và Skill giúp giải quyết vấn đề gì?&quot;, &quot;back&quot;: &quot;Project cung cấp thông tin (cái gì), còn Skill cung cấp quy trình xử lý (như thế nào).&quot;}, {&quot;difficulty&quot;: &quot;hard&quot;, &quot;front&quot;: &quot;Khóa học Claude 101 cung cấp nội dung gì cho người dùng?&quot;, &quot;back&quot;: &quot;Các hướng dẫn cơ bản về cách sử dụng Claude trong đời sống và công việc.&quot;}, {&quot;difficulty&quot;: &quot;hard&quot;, &quot;front&quot;: &quot;Anthropic Academy cung cấp những tài nguyên chính nào?&quot;, &quot;back&quot;: &quot;Hướng dẫn phát triển API, phương pháp triển khai cho doanh nghiệp và các khóa học về AI.&quot;}, {&quot;difficulty&quot;: &quot;hard&quot;, &quot;front&quot;: &quot;Bản tin &#x27;AI Fluency&#x27; của Anthropic được gửi đi với tần suất như thế nào?&quot;, &quot;back&quot;: &quot;Hàng quý (quarterly).&quot;}, {&quot;difficulty&quot;: &quot;hard&quot;, &quot;front&quot;: &quot;Mô hình Claude nào được mô tả là phiên bản &#x27;preview&#x27;?&quot;, &quot;back&quot;: &quot;Mythos.&quot;}, {&quot;difficulty&quot;: &quot;hard&quot;, &quot;front&quot;: &quot;Kể tên ba mô hình Claude chính thức hiện nay.&quot;, &quot;back&quot;: &quot;Opus, Sonnet và Haiku.&quot;}, {&quot;difficulty&quot;: &quot;hard&quot;, &quot;front&quot;: &quot;Sản phẩm &#x27;Claude Code&#x27; dành cho đối tượng nào?&quot;, &quot;back&quot;: &quot;Các lập trình viên và nhà phát triển phần mềm.&quot;}, {&quot;difficulty&quot;: &quot;hard&quot;, &quot;front&quot;: &quot;Claude Code Security cung cấp giải pháp gì?&quot;, &quot;back&quot;: &quot;Các tính năng bảo mật dành riêng cho việc lập trình với Claude trong môi trường doanh nghiệp.&quot;}, {&quot;difficulty&quot;: &quot;hard&quot;, &quot;front&quot;: &quot;Nền tảng Claude Platform hỗ trợ các dịch vụ đám mây nào của bên thứ ba?&quot;, &quot;back&quot;: &quot;Amazon Bedrock, Google Cloud Vertex AI và Microsoft Foundry.&quot;}, {&quot;difficulty&quot;: &quot;hard&quot;, &quot;front&quot;: &quot;Chương trình dành riêng cho các công ty khởi nghiệp của Anthropic gọi là gì?&quot;, &quot;back&quot;: &quot;Startups program.&quot;}, {&quot;difficulty&quot;: &quot;hard&quot;, &quot;front&quot;: &quot;Tài liệu nào quy định các nguyên tắc đạo đức cốt lõi của Claude?&quot;, &quot;back&quot;: &quot;Claude&#x27;s Constitution (Hiến pháp của Claude).&quot;}, {&quot;difficulty&quot;: &quot;hard&quot;, &quot;front&quot;: &quot;Chính sách quản lý rủi ro khi mở rộng các mô hình AI của Anthropic gọi là gì?&quot;, &quot;back&quot;: &quot;Responsible Scaling Policy (Chính sách Phát triển có Trách nhiệm).&quot;}, {&quot;difficulty&quot;: &quot;hard&quot;, &quot;front&quot;: &quot;Người dùng có thể tìm thấy các hướng dẫn kỹ thuật sâu ở mục nào trên trang web?&quot;, &quot;back&quot;: &quot;Developer docs (Tài liệu dành cho nhà phát triển).&quot;}, {&quot;difficulty&quot;: &quot;hard&quot;, &quot;front&quot;: &quot;Khóa học &#x27;Claude Code in action&#x27; tập trung vào kỹ năng gì?&quot;, &quot;back&quot;: &quot;Sử dụng công cụ Claude Code để hỗ trợ lập trình thực tế.&quot;}, {&quot;difficulty&quot;: &quot;hard&quot;, &quot;front&quot;: &quot;Chứng chỉ của Anthropic Academy được cấp khi nào?&quot;, &quot;back&quot;: &quot;Sau khi người dùng hoàn thành các khóa học tương ứng.&quot;}, {&quot;difficulty&quot;: &quot;hard&quot;, &quot;front&quot;: &quot;Giải pháp &#x27;Code modernization&#x27; của Anthropic giúp ích gì cho doanh nghiệp?&quot;, &quot;back&quot;: &quot;Hỗ trợ nâng cấp và hiện đại hóa các hệ thống mã nguồn cũ.&quot;}, {&quot;difficulty&quot;: &quot;hard&quot;, &quot;front&quot;: &quot;Mục &#x27;Economic Futures&#x27; của Anthropic nghiên cứu về vấn đề gì?&quot;, &quot;back&quot;: &quot;Tác động của AI đối với tương lai kinh tế.&quot;}, {&quot;difficulty&quot;: &quot;hard&quot;, &quot;front&quot;: &quot;Skills yêu cầu môi trường tính toán _____ _____ để đảm bảo an toàn.&quot;, &quot;back&quot;: &quot;sandboxed (cô lập an toàn)&quot;}, {&quot;difficulty&quot;: &quot;hard&quot;, &quot;front&quot;: &quot;Loại tệp nào có thể được đính kèm vào Custom Skills để thực hiện chức năng nâng cao?&quot;, &quot;back&quot;: &quot;Các tập lệnh có thể thực thi (executable scripts).&quot;}, {&quot;difficulty&quot;: &quot;hard&quot;, &quot;front&quot;: &quot;Ví dụ về một lời nhắc (prompt) kích hoạt Skill tạo báo cáo PDF là gì?&quot;, &quot;back&quot;: &quot;&#x27;Generate a PDF report summarizing this data&#x27;.&quot;}, {&quot;difficulty&quot;: &quot;hard&quot;, &quot;front&quot;: &quot;Lợi ích của việc sử dụng Skills đối với tốc độ phản hồi của Claude là gì?&quot;, &quot;back&quot;: &quot;Tối ưu hóa tài nguyên tải về giúp Claude phản hồi nhanh hơn cho các tác vụ chuyên sâu.&quot;}, {&quot;difficulty&quot;: &quot;hard&quot;, &quot;front&quot;: &quot;Trong quy trình tạo Skill, việc tải lên &#x27;Style guides&#x27; thuộc bước nào?&quot;, &quot;back&quot;: &quot;Tải lên tài liệu tham khảo (Upload reference materials).&quot;}, {&quot;difficulty&quot;: &quot;hard&quot;, &quot;front&quot;: &quot;Phát biểu &#x27;Skills chỉ áp dụng khi được gọi&#x27; đúng hay sai?&quot;, &quot;back&quot;: &quot;Đúng, chúng được kích hoạt động dựa trên ngữ cảnh công việc.&quot;}, {&quot;difficulty&quot;: &quot;hard&quot;, &quot;front&quot;: &quot;Kỹ năng phân tích chênh lệch ngân sách hàng quý là ví dụ của loại _____ chuyên biệt.&quot;, &quot;back&quot;: &quot;workflow (quy trình làm việc)&quot;}, {&quot;difficulty&quot;: &quot;hard&quot;, &quot;front&quot;: &quot;Tab nào trong Claude cho phép người dùng bật/tắt từng kỹ năng cá nhân?&quot;, &quot;back&quot;: &quot;Tab Settings &gt; Capabilities &gt; Skills.&quot;}, {&quot;difficulty&quot;: &quot;hard&quot;, &quot;front&quot;: &quot;Công cụ &#x27;Model Context Protocol&#x27; (MCP) là một tiêu chuẩn _____.&quot;, &quot;back&quot;: &quot;mở (open standard)&quot;}, {&quot;difficulty&quot;: &quot;hard&quot;, &quot;front&quot;: &quot;Claude for Chrome là công cụ giúp người dùng làm gì?&quot;, &quot;back&quot;: &quot;Sử dụng khả năng của Claude trực tiếp trên trình duyệt web.&quot;}, {&quot;difficulty&quot;: &quot;hard&quot;, &quot;front&quot;: &quot;Newsletter AI Fluency cung cấp thông tin về cách con người _____ với AI.&quot;, &quot;back&quot;: &quot;cộng tác (collaborating)&quot;}, {&quot;difficulty&quot;: &quot;hard&quot;, &quot;front&quot;: &quot;Thành phần nào trong Skill lưu giữ các bước thực hiện cụ thể?&quot;, &quot;back&quot;: &quot;Các hướng dẫn (instructions).&quot;}, {&quot;difficulty&quot;: &quot;hard&quot;, &quot;front&quot;: &quot;Tại sao Skills lại hữu ích cho việc &#x27;chụp lại kiến thức tổ chức&#x27;?&quot;, &quot;back&quot;: &quot;Vì chúng cho phép mã hóa các phương pháp hay nhất của công ty thành quy trình cho AI.&quot;}, {&quot;difficulty&quot;: &quot;hard&quot;, &quot;front&quot;: &quot;Mục &#x27;Claude for Slack&#x27; hỗ trợ doanh nghiệp như thế nào?&quot;, &quot;back&quot;: &quot;Tích hợp khả năng hỗ trợ của Claude vào môi trường giao tiếp nhóm Slack.&quot;}, {&quot;difficulty&quot;: &quot;hard&quot;, &quot;front&quot;: &quot;Sự khác biệt giữa Skill và Tool trong ngữ cảnh API là gì?&quot;, &quot;back&quot;: &quot;Skill là một gói procedural kiến thức, thường sử dụng công cụ thực thi mã để thực hiện.&quot;}, {&quot;difficulty&quot;: &quot;hard&quot;, &quot;front&quot;: &quot;Trong mẫu khảo sát Claude 101, cấp độ &#x27;Novice&#x27; về AI được hiểu là gì?&quot;, &quot;back&quot;: &quot;Đã từng thử một vài công cụ AI một cách không thường xuyên.&quot;}, {&quot;difficulty&quot;: &quot;hard&quot;, &quot;front&quot;: &quot;Trong mẫu khảo sát Claude 101, cấp độ &#x27;Advanced&#x27; về AI được hiểu là gì?&quot;, &quot;back&quot;: &quot;Tích hợp sâu rộng AI vào công việc hoặc học tập.&quot;}, {&quot;difficulty&quot;: &quot;hard&quot;, &quot;front&quot;: &quot;Mục tiêu của &#x27;Responsible Disclosure Policy&#x27; là gì?&quot;, &quot;back&quot;: &quot;Quy định cách báo cáo các lỗ hổng bảo mật một cách an toàn và trách nhiệm.&quot;}, {&quot;difficulty&quot;: &quot;hard&quot;, &quot;front&quot;: &quot;Claude Code Enterprise khác biệt gì với Claude Code thường?&quot;, &quot;back&quot;: &quot;Cung cấp các tính năng quản lý và bảo mật dành riêng cho quy mô doanh nghiệp lớn.&quot;}, {&quot;difficulty&quot;: &quot;hard&quot;, &quot;front&quot;: &quot;Giải pháp &#x27;AI agents&#x27; của Anthropic hướng tới mục tiêu gì?&quot;, &quot;back&quot;: &quot;Xây dựng các tác nhân AI có khả năng thực hiện tác vụ tự chủ và phức tạp.&quot;}, {&quot;difficulty&quot;: &quot;hard&quot;, &quot;front&quot;: &quot;Người dùng có thể tìm thấy thông tin về tình trạng hoạt động của hệ thống ở đâu?&quot;, &quot;back&quot;: &quot;Trang Status.&quot;}, {&quot;difficulty&quot;: &quot;hard&quot;, &quot;front&quot;: &quot;Ưu điểm của việc tạo Skill qua Markdown là gì?&quot;, &quot;back&quot;: &quot;Đơn giản, dễ viết và không yêu cầu kỹ năng lập trình.&quot;}, {&quot;difficulty&quot;: &quot;hard&quot;, &quot;front&quot;: &quot;Kỹ năng &#x27;Blog drafting&#x27; phù hợp nhất để triển khai dưới dạng Project hay Skill?&quot;, &quot;back&quot;: &quot;Skill (vì đây là một quy trình thực hiện tác vụ lặp lại).&quot;}, {&quot;difficulty&quot;: &quot;hard&quot;, &quot;front&quot;: &quot;Mô hình Claude nào được tối ưu hóa cho các tác vụ phân tích dữ liệu lớn và phức tạp nhất?&quot;, &quot;back&quot;: &quot;Opus.&quot;}, {&quot;difficulty&quot;: &quot;hard&quot;, &quot;front&quot;: &quot;Mô hình Claude nào mang lại sự cân bằng tốt nhất giữa tốc độ và trí tuệ?&quot;, &quot;back&quot;: &quot;Sonnet.&quot;}, {&quot;difficulty&quot;: &quot;hard&quot;, &quot;front&quot;: &quot;Tại sao việc &#x27;Iteration&#x27; lại quan trọng khi làm việc với Skills?&quot;, &quot;back&quot;: &quot;Để tinh chỉnh các hướng dẫn giúp Claude đạt được kết quả chính xác hơn theo thời gian.&quot;}, {&quot;difficulty&quot;: &quot;hard&quot;, &quot;front&quot;: &quot;Kể tên một lĩnh vực giải pháp mà Anthropic hỗ trợ ngoài y tế và chính phủ.&quot;, &quot;back&quot;: &quot;Dịch vụ tài chính (Financial services).&quot;}, {&quot;difficulty&quot;: &quot;hard&quot;, &quot;front&quot;: &quot;Claude Cowork là gì theo danh sách sản phẩm?&quot;, &quot;back&quot;: &quot;Một giải pháp cộng tác của Claude dành cho môi trường làm việc nhóm.&quot;}, {&quot;difficulty&quot;: &quot;hard&quot;, &quot;front&quot;: &quot;Bạn có thể tìm thấy chính sách về dữ liệu sức khỏe của người tiêu dùng ở đâu?&quot;, &quot;back&quot;: &quot;Consumer health data privacy policy.&quot;}, {&quot;difficulty&quot;: &quot;hard&quot;, &quot;front&quot;: &quot;Gói &#x27;Max plan&#x27; của Claude hướng tới đối tượng nào?&quot;, &quot;back&quot;: &quot;Cá nhân có nhu cầu sử dụng AI ở mức độ cao nhất.&quot;}, {&quot;difficulty&quot;: &quot;hard&quot;, &quot;front&quot;: &quot;Skills có thể giúp Claude tạo ra các Redline (đánh dấu thay đổi) cho hợp đồng không?&quot;, &quot;back&quot;: &quot;Có, thông qua khả năng làm việc với tệp .docx.&quot;}, {&quot;difficulty&quot;: &quot;hard&quot;, &quot;front&quot;: &quot;Thư mục kỹ năng (Directory) bao gồm những gì ngoài Skills?&quot;, &quot;back&quot;: &quot;Connectors (Cổng kết nối) và Plugins (Tiện ích bổ sung).&quot;}, {&quot;difficulty&quot;: &quot;hard&quot;, &quot;front&quot;: &quot;Người dùng có thể đóng góp phản hồi về khóa học thông qua nền tảng nào?&quot;, &quot;back&quot;: &quot;Google Forms.&quot;}, {&quot;difficulty&quot;: &quot;hard&quot;, &quot;front&quot;: &quot;Sự khác biệt về tính khả dụng của Skills trên gói Team là gì?&quot;, &quot;back&quot;: &quot;Tính năng này được bật mặc định ở cấp tổ chức cho các gói Team.&quot;}, {&quot;difficulty&quot;: &quot;hard&quot;, &quot;front&quot;: &quot;Một tham chiếu Python SDK cho tiêu chuẩn Agent Skills được dành cho ai?&quot;, &quot;back&quot;: &quot;Các nhà phát triển muốn triển khai hỗ trợ Skills trên nền tảng riêng của họ.&quot;}, {&quot;difficulty&quot;: &quot;hard&quot;, &quot;front&quot;: &quot;Tiêu chuẩn Agent Skills đảm bảo tính _____ của các kỹ năng giữa các nền tảng AI.&quot;, &quot;back&quot;: &quot;di động (interoperability / portability)&quot;}]" data-cur="0" data-known="[]">
<div class="fc-progress">1 / 88</div>
<div class="fc-scene" onclick="fcFlip(this)"><div class="fc-card-inner"><div class="fc-front">Skills trong hệ sinh thái Claude là gì?</div><div class="fc-back">Là các thư mục chứa hướng dẫn, mã lệnh và tài nguyên giúp Claude thực hiện các tác vụ chuyên biệt.</div></div></div>
<p class="fc-hint">Nhấn thẻ để lật · Dùng nút để điều hướng</p>
<div class="fc-nav">
<button onclick="fcMove('fc-07_Working-with-skills-hard',-1)">← Trước</button>
<button class="fc-know" onclick="fcKnow('fc-07_Working-with-skills-hard',true)">Nhớ rồi ✓</button>
<button class="fc-unknown" onclick="fcKnow('fc-07_Working-with-skills-hard',false)">Học lại ✗</button>
<button onclick="fcMove('fc-07_Working-with-skills-hard',1)">Tiếp →</button>
</div>
<div class="fc-stats">Nhớ: 0 / 88</div>
</div>
</div>
</div>




## Sơ đồ tư duy

<div class="mm-wrap" style="padding:1rem 1.5rem">
<strong style="font-size:1.05rem">Anthropic AI Learning &amp; Resources</strong>
<ul style="margin-top:.5rem"><li><details><summary>Anthropic Academy</summary><ul><li><details><summary>Featured Courses</summary><ul><li>Claude 101</li><li>Claude Code in Action</li><li>AI Fluency</li><li>Model Context Protocol</li></ul></details></li><li><details><summary>Learning Paths</summary><ul><li>Build with Claude (API)</li><li>Claude for Work (Enterprise)</li><li>Claude for Personal</li></ul></details></li></ul></details></li><li><details><summary>Skills Feature</summary><ul><li><details><summary>Definition</summary><ul><li>Procedural Knowledge</li><li>Dynamic Loading</li><li>Instruction Folders</li></ul></details></li><li><details><summary>Types of Skills</summary><ul><li>Anthropic Built-in (Docs/Excel)</li><li>Custom (User-created)</li><li>Organization Provisioned</li><li>Partner (Notion/Figma)</li></ul></details></li><li><details><summary>Management</summary><ul><li>Enable Code Execution</li><li>Skills Directory</li><li>Agent Skills Open Standard</li></ul></details></li><li><details><summary>Comparison</summary><ul><li>Skills vs Projects (Process vs Knowledge)</li><li>Skills vs MCP (Procedural vs Connectivity)</li><li>Skills vs Custom Instructions (Task-specific)</li></ul></details></li></ul></details></li><li><details><summary>Product Ecosystem</summary><ul><li><details><summary>Models</summary><ul><li>Opus</li><li>Sonnet</li><li>Haiku</li><li>Mythos</li></ul></details></li><li><details><summary>Platforms</summary><ul><li>Claude Code</li><li>Claude Cowork</li><li>Claude for Slack/Chrome</li><li>API Console</li></ul></details></li></ul></details></li><li><details><summary>Resources &amp; Support</summary><ul><li>AI Fluency Newsletter</li><li>Developer Docs</li><li>Claude 101 Feedback Form</li><li>Help Center &amp; Tutorials</li></ul></details></li></ul>
</div>


## Tài liệu liên quan

- [https://www.anthropic.com/learn](https://www.anthropic.com/learn)
- [https://www.anthropic.com/learn](https://www.anthropic.com/learn)
- [https://support.claude.com/en/articles/12512176-what-are-skills](https://support.claude.com/en/articles/12512176-what-are-skills)
- [https://forms.gle/sY9ou5fqZBd3TjHF8](https://forms.gle/sY9ou5fqZBd3TjHF8)



---
*[Link Nguồn](https://anthropic.skilljar.com/claude-101/383396){: target="_blank" }*
