---
title: "What is Claude Cowork (Claude Cowork là gì.)"
parent: Introduction to Claude for Work
nav_order: 1
---

# What is Claude Cowork

## Giới thiệu về Cowork
Video này giới thiệu về Claude Cowork và loại công việc mà nó được thiết kế để
thực hiện. Hãy chú ý cách Cowork hoạt động: nó không phải là một chatbot
thông minh hơn, mà là một cách hoàn toàn khác biệt để làm việc với Claude.

**Những điểm chính cần ghi nhớ:**
Cowork là Claude được xây dựng cho công việc, chứ không chỉ để đưa ra câu trả
lời. Nó đáp ứng bạn ngay tại nơi bạn làm việc — cho dù đó là trên máy tính
cục bộ, các ứng dụng đám mây hay trình duyệt của bạn.

Cowork xoay quanh việc giao việc (delegating). Chat (Trò chuyện) vẫn là nơi
bạn tìm đến để suy nghĩ thành tiếng, phác thảo hoặc đặt câu hỏi. Cowork bổ
sung thêm một điều mới mẻ: khả năng mô tả một kết quả đầu ra và để Claude lên kế
hoạch, thực thi cũng như hoàn thiện toàn bộ công việc đó.

Cowork được xây dựng cho những công việc gồm nhiều bước và kéo dài. Những
tác vụ trải rộng trên nhiều công cụ, mất một khoảng thời gian để hoàn thành và
kết thúc bằng một sản phẩm thực tế (artifact) — Cowork được thiết kế để xử lý
toàn bộ quá trình đó từ đầu đến cuối.

Bạn luôn nắm quyền kiểm soát. Claude sẽ cho bạn xem kế hoạch của nó trước
khi bắt đầu, theo mặc định sẽ hỏi ý kiến bạn trước khi thực hiện các hành động
quan trọng (như gửi, xóa, chia sẻ) và cho phép bạn điều hướng ở bất kỳ giai đoạn
nào.

## Thực chất Cowork là gì
Cowork là một chế độ của Claude bên trong ứng dụng máy tính (desktop app), nơi
Claude cùng làm việc trên các tác vụ với bạn. Bạn chỉ định cho nó một thư
mục trên máy tính, kết nối các ứng dụng nơi chứa công việc của bạn (Gmail,
Slack, Google Drive, lịch cá nhân) và mô tả những gì bạn muốn làm. Claude sẽ
lập kế hoạch, thực hiện qua từng bước, sử dụng các công cụ và tệp tin cần thiết,
sau đó lưu lại một sản phẩm hoàn chỉnh (deliverable) vào thư mục của bạn.

**Mô hình tư duy quan trọng nhất:** Cowork là về việc giao việc, chứ không chỉ
là trò chuyện. Chat vẫn vô cùng mạnh mẽ — đó là nơi bạn sẽ tìm đến để suy
nghĩ thấu đáo các vấn đề, phác thảo và tinh chỉnh, động não, đặt câu hỏi và sử
dụng Claude như một người để trao đổi ý tưởng (sounding board). Cowork không
thay thế bất kỳ điều nào trong số đó. Điều nó bổ sung là một khả năng mới:
giao cho Claude toàn bộ một mảng công việc — thu thập ngữ cảnh, phân tích, tạo
tệp tin, sử dụng công cụ — và nhận lại kết quả đã hoàn thành.

Đây là sự thay đổi lớn nhất mà những người mới sử dụng Cowork cần làm quen, và
việc thực sự hiểu rõ điều này là vô cùng cần thiết. Bản năng đầu tiên của
hầu hết mọi người — khi mới chuyển từ Chat sang — là gõ một câu hỏi, xem kết quả
trả về, gõ câu hỏi tiếp theo và lặp lại quá trình đó. Cách đó vẫn hoạt động
trong Cowork, nhưng bạn sẽ khai thác tối đa sức mạnh của nó khi bạn dùng nó cho
những công việc mà bạn **thường tự mình làm**, chứ không phải những công việc mà
bạn **thường đặt câu hỏi**.

Nhưng sự khác biệt giữa hai chế độ này còn sâu sắc hơn thế. Về mặt cơ chế,
Chat hoạt động theo từng lượt (turn-by-turn). Nó có thể trích xuất thông tin
từ các công cụ của bạn, nhưng bạn phải tự mình kết nối các bước lại với nhau. Nó được xây dựng cho các cuộc trao đổi có giới hạn và suy nghĩ nhanh.
Ngược lại, Cowork duy trì toàn bộ một khối lượng công việc: nó trích xuất thông
tin từ nhiều công cụ cùng lúc, chạy qua các kế hoạch gồm nhiều bước và trả về
kết quả đầu ra hoàn chỉnh. Đó là khoảng trống mà việc tải tệp lên Chat không
thể lấp đầy hoàn toàn.

## Cấu trúc của một tác vụ Cowork
Bạn có thể xem điều gì tạo nên một tác vụ Cowork tuyệt vời ở ví dụ dưới đây:

*"Chúng ta đã quyết định gì về việc định giá trong quý trước? Hãy xem qua các
ghi chú cuộc họp trong thư mục Q3 Sales, email của tôi từ nhóm bán hàng, Slack
của ban lãnh đạo và các bản thuyết trình đề xuất — hãy tổng hợp tất cả lại và
viết cho tôi một bản tóm tắt dài một trang để tôi có thể gửi cho ban giám đốc."*
(Hỏi Sonnet 4.6).

Khi bạn nhấp vào bất kỳ phần nào được gạch chân của câu lệnh (prompt), bạn sẽ
hiểu lý do tại sao đây lại là loại công việc dành cho Cowork. Các tệp tin
cục bộ, nhiều công cụ, nhiều bước, một sản phẩm hoàn chỉnh thực sự — đó chính là
hình thái công việc mà Cowork sẽ giúp bạn gánh vác.

## Cách Cowork hoạt động trong môi trường của bạn
Cowork hoạt động trực tiếp *trong* môi trường của bạn. Chứ không phải chỉ
nằm kế bên nó.

*   **Trên các tệp tin của bạn:** Claude đọc những gì có trong thư mục mà bạn
chỉ định và lưu các kết quả hoàn chỉnh vào đó.
*   **Trong các ứng dụng của bạn:** Claude trích xuất ngữ cảnh từ email, lịch,
tin nhắn, ổ đĩa lưu trữ (drive) và hệ thống CRM mà bạn đã kết nối.
*   **Trong trình duyệt của bạn:** Đối với các công cụ web không có trình kết
nối (connector) sẵn, Claude trong Chrome sẽ đọc và thao tác ngay trên chính
trang web đó: các trang tổng quan (dashboards), cổng thông tin (portals) hoặc
bất kỳ thứ gì yêu cầu đăng nhập.
*   **Với các công cụ của bạn:** Claude trực tiếp thực hiện hành động, chứ không
chỉ mô tả những gì cần làm.

## Chat vs. Cowork vs. Code
Bây giờ bạn đã biết Cowork là gì, hãy dành chút thời gian để xem nó phối hợp như
thế nào với hai cách làm việc khác cùng Claude trên ứng dụng máy tính. Ba
chế độ này được xây dựng cho các hình thái công việc khác nhau.

*   **Chat** là đoạn hội thoại theo từng lượt — những trao đổi nhanh, động não,
suy nghĩ khám phá, sử dụng từng công cụ một.
*   **Cowork** là những gì bạn vừa đọc: một không gian làm việc nơi Claude tiếp
cận qua nhiều công cụ, duy trì công việc theo thời gian và tạo ra các kết quả
hoàn chỉnh.
*   **Code** là một môi trường phát triển toàn diện chạy bên trong cơ sở mã
(codebase) của bạn, có quyền truy cập vào terminal và git — được thiết kế cho
các nhà phát triển để viết và triển khai phần mềm.

Phần tương tác trong bài học bao gồm hai phần: một bảng so sánh ba chiều để bạn
có thể nhìn tổng quan cả ba cùng lúc, và một thử thách gồm sáu tác vụ yêu cầu
bạn chọn chế độ phù hợp cho từng tình huống.

### Chat: Suy nghĩ cùng Claude
Một cuộc trò chuyện. Bạn đặt câu hỏi, phác thảo, động não hoặc suy nghĩ
thành tiếng — Claude phản hồi trong cửa sổ trò chuyện.
**Tốt nhất cho:**
*   Đặt câu hỏi và khám phá ý tưởng.
*   Phác thảo thứ gì đó mà bạn sẽ tự trau chuốt lại sau.
*   Bất cứ công việc nào vừa vặn trong một phản hồi duy nhất.

### Cowork: Giao việc cho Claude
Một không gian làm việc. Bạn chỉ định Claude vào một thư mục và các công cụ
của bạn, mô tả kết quả mong muốn — Claude sẽ lập kế hoạch, thực thi và bàn giao.
**Tốt nhất cho:**
*   Công việc nhiều bước trải rộng qua nhiều tệp và công cụ khác nhau.
*   Tạo ra các sản phẩm thực tế (tài liệu, bản thuyết trình, bảng tính).
*   Công việc mà bạn muốn thiết lập cho nó chạy và có thể quay lại kiểm tra sau.

### Code: Xây dựng phần mềm cùng Claude
Một công cụ lập trình mang tính tác nhân (agentic coding tool). Claude làm
việc bên trong một cơ sở mã — chỉnh sửa tệp tin, chạy thử nghiệm, tạo các thay
đổi mã (commits).
**Tốt nhất cho:**
*   Làm việc trong một kho lưu trữ (repo).
*   Xây dựng hoặc tái cấu trúc (refactoring) qua nhiều tệp mã nguồn.
*   Công việc của nhà phát triển, không phải công việc thao tác với tài liệu.

## Thử thách: Nối tác vụ với chế độ tương ứng
Đối với mỗi tác vụ, hãy chọn chế độ bạn sẽ dùng, chúng tôi sẽ cho bạn biết lý do
tại sao.
**Tác vụ 1/6:** "Đọc năm tệp PDF của nhà cung cấp trong thư mục Tải xuống
(Downloads) của tôi, so sánh chúng về giá cả và thỏa thuận mức dịch vụ (SLAs),
rồi đưa kết quả vào một bảng tính."
*Tùy chọn:* Chat / Cowork / Code.
(Chọn một chế độ để tiếp tục tác vụ tiếp theo).

**Tóm lại:** Chat dùng để suy nghĩ cùng Claude. Cowork dùng để giao việc cho
Claude. Code dùng để xây dựng phần mềm cùng Claude. Hầu hết những người
làm công việc tri thức sẽ sống trong môi trường Chat và Cowork — và sử dụng
chúng cho những mục đích rất khác biệt.

## Suy ngẫm về bài học
Hãy nghĩ về một nhiệm vụ bạn đã làm gần đây mà giá trị nằm ở việc *thực hiện*,
chứ không chỉ là việc suy nghĩ. Có thể công việc đó trải dài trên nhiều công
cụ. Có thể nó kết thúc bằng một sản phẩm hoàn chỉnh mà bạn phải tự tay tổng
hợp. Hoặc có thể đó là điều bạn làm mỗi tuần mà bạn rất muốn tận dụng AI để
xử lý thay mình. Hãy ghi nhớ nhiệm vụ đó — bạn có thể quay lại với nó trong
Bài 3 khi bạn bắt đầu xác định các trường hợp sử dụng Cowork của riêng mình, và
một lần nữa trong Bài 4 khi bạn giao phó tác vụ thực tế đầu tiên của mình.

## Tiếp theo là gì
Trong bài học tiếp theo, bạn sẽ được hướng dẫn thiết lập Cowork: cài đặt ứng
dụng dành cho máy tính, chỉ định Claude vào một thư mục làm việc, thêm các trình
kết nối (connectors) đầu tiên và tìm hiểu mô hình cấp quyền (permissions model)
để giúp bạn luôn kiểm soát được những gì Cowork có thể làm.

## Phản hồi, Lời cảm ơn và Giấy phép
Khi bạn học qua khóa học, chúng tôi rất muốn nghe cách bạn đang áp dụng các khái
niệm từ nó vào công việc của mình, cộng với bất kỳ phản hồi nào bạn có thể có. Vui lòng chia sẻ phản hồi của bạn tại đường dẫn được cung cấp.

Bản quyền 2026 Anthropic. Đã đăng ký Bản quyền.

Resumed conversation: 5af5126f-8e09-411a-8240-48215c820688
## Video

<div style="position:relative;padding-bottom:56.25%;height:0;overflow:hidden;margin-bottom:1.5rem;">
  <iframe src="https://www.youtube.com/embed/UAmKyyZ-b9E?rel=0"
          style="position:absolute;top:0;left:0;width:100%;height:100%;border:0;"
          allowfullscreen loading="lazy" title="What is Claude Cowork"></iframe>
</div>




## Tóm tắt

Nguồn tài liệu này giới thiệu về **Claude Cowork**, một phương thức làm việc mới mang tính đột phá, chuyển đổi vai trò của AI từ một cộng sự trò chuyện đơn thuần sang một **trợ lý ủy thác** có khả năng tự vận hành. Khác với tính năng Chat truyền thống vốn tập trung vào việc đặt câu hỏi và phản hồi từng lượt, Cowork được thiết kế để xử lý các **quy trình làm việc đa bước** và phức tạp bằng cách trực tiếp tương tác với tệp tin cục bộ cũng như các ứng dụng đám mây của người dùng. Văn bản nhấn mạnh rằng công cụ này cho phép Claude tự lập kế hoạch, sử dụng nhiều công cụ cùng lúc và tạo ra các **sản phẩm hoàn thiện** như tài liệu hay bảng tính thay vì chỉ đưa ra câu trả lời bằng văn bản. Bằng cách phân biệt rõ ràng giữa ba chế độ Chat (để tư duy), Cowork (để thực hiện dự án) và Code (để lập trình), tài liệu hướng dẫn người dùng cách tận dụng tối đa sức mạnh của AI trong việc quản lý các **nhiệm vụ dài hơi** và đòi hỏi sự phối hợp giữa nhiều nền tảng khác nhau.

**Từ khóa:** `Claude Cowork` · `Ủy thác công việc` · `So sánh các chế độ` · `Quy trình đa bước` · `Môi trường làm việc`




## Câu hỏi kiểm tra

<div class="quiz-vn" id="quiz-01_What-is-Claude-Cowork"><div class="quiz-tabs"><button class="qtab active" data-level="easy" onclick="qTab(this,'quiz-01_What-is-Claude-Cowork')">🟢 Cơ bản (10)</button><button class="qtab " data-level="medium" onclick="qTab(this,'quiz-01_What-is-Claude-Cowork')">🟡 Nâng cao (10)</button><button class="qtab " data-level="hard" onclick="qTab(this,'quiz-01_What-is-Claude-Cowork')">🔴 Thử thách (10)</button></div><div class="quiz-panel" data-level="easy" ><div class="qitem" data-correct="Chuyển từ việc đặt câu hỏi sang việc ủy thác toàn bộ đầu việc.">
<p class="qtext"><strong>1.</strong> Sự thay đổi quan trọng nhất về tư duy mà người dùng cần thực hiện khi chuyển từ Claude Chat sang Claude Cowork là gì?</p>
<div class="qchoices"><label data-choice="Chuyển từ việc đặt câu hỏi sang việc ủy thác toàn bộ đầu việc."><input type="radio" name="quiz-01_What-is-Claude-Cowork-easy-0" value="0"> Chuyển từ việc đặt câu hỏi sang việc ủy thác toàn bộ đầu việc.</label><label data-choice="Sử dụng các câu lệnh ngắn gọn hơn để tiết kiệm thời gian."><input type="radio" name="quiz-01_What-is-Claude-Cowork-easy-0" value="1"> Sử dụng các câu lệnh ngắn gọn hơn để tiết kiệm thời gian.</label><label data-choice="Chỉ sử dụng Cowork cho các tác vụ liên quan đến lập trình phần mềm."><input type="radio" name="quiz-01_What-is-Claude-Cowork-easy-0" value="2"> Chỉ sử dụng Cowork cho các tác vụ liên quan đến lập trình phần mềm.</label><label data-choice="Yêu cầu Claude thực hiện từng bước nhỏ một cách thủ công."><input type="radio" name="quiz-01_What-is-Claude-Cowork-easy-0" value="3"> Yêu cầu Claude thực hiện từng bước nhỏ một cách thủ công.</label></div>
<button class="qcheck" onclick="checkAnswer(this)">Kiểm tra</button>
<div class="qfeedback" style="display:none">Cowork được thiết kế để thực hiện toàn bộ quy trình công việc thay vì chỉ phản hồi từng lượt hội thoại như Chat.</div>
</div><div class="qitem" data-correct="Claude Code">
<p class="qtext"><strong>2.</strong> Chế độ nào của Claude được tối ưu hóa cho việc chỉnh sửa tệp tin, chạy thử nghiệm (tests) và thực hiện các lệnh Git trong một cơ sở mã (codebase)?</p>
<div class="qchoices"><label data-choice="Claude Chat"><input type="radio" name="quiz-01_What-is-Claude-Cowork-easy-1" value="0"> Claude Chat</label><label data-choice="Claude Cowork"><input type="radio" name="quiz-01_What-is-Claude-Cowork-easy-1" value="1"> Claude Cowork</label><label data-choice="Claude Code"><input type="radio" name="quiz-01_What-is-Claude-Cowork-easy-1" value="2"> Claude Code</label><label data-choice="Claude for Chrome"><input type="radio" name="quiz-01_What-is-Claude-Cowork-easy-1" value="3"> Claude for Chrome</label></div>
<button class="qcheck" onclick="checkAnswer(this)">Kiểm tra</button>
<div class="qfeedback" style="display:none">Đây là công cụ mang tính tác nhân (agentic) hoạt động trực tiếp bên trong môi trường phát triển để xây dựng và bảo trì phần mềm.</div>
</div><div class="qitem" data-correct="Nó sử dụng Claude trong Chrome để đọc và thực hiện hành động trực tiếp trên trang.">
<p class="qtext"><strong>3.</strong> Claude Cowork tương tác như thế nào với các công cụ web không có trình kết nối (connector) chính thức?</p>
<div class="qchoices"><label data-choice="Nó yêu cầu người dùng phải tự tải dữ liệu lên thủ công."><input type="radio" name="quiz-01_What-is-Claude-Cowork-easy-2" value="0"> Nó yêu cầu người dùng phải tự tải dữ liệu lên thủ công.</label><label data-choice="Nó sử dụng Claude trong Chrome để đọc và thực hiện hành động trực tiếp trên trang."><input type="radio" name="quiz-01_What-is-Claude-Cowork-easy-2" value="1"> Nó sử dụng Claude trong Chrome để đọc và thực hiện hành động trực tiếp trên trang.</label><label data-choice="Nó tự động từ chối các yêu cầu liên quan đến các công cụ này."><input type="radio" name="quiz-01_What-is-Claude-Cowork-easy-2" value="2"> Nó tự động từ chối các yêu cầu liên quan đến các công cụ này.</label><label data-choice="Nó chỉ có thể truy cập được các trang web công khai không cần đăng nhập."><input type="radio" name="quiz-01_What-is-Claude-Cowork-easy-2" value="3"> Nó chỉ có thể truy cập được các trang web công khai không cần đăng nhập.</label></div>
<button class="qcheck" onclick="checkAnswer(this)">Kiểm tra</button>
<div class="qfeedback" style="display:none">Đối với các công cụ dựa trên web, Claude có thể tương tác trực tiếp với giao diện người dùng thông qua trình duyệt.</div>
</div><div class="qitem" data-correct="Đối thoại từng lượt để động não (brainstorming) và khám phá ý tưởng.">
<p class="qtext"><strong>4.</strong> Theo tài liệu, điểm mạnh nhất của Claude Chat so với các chế độ khác là gì?</p>
<div class="qchoices"><label data-choice="Thực hiện các kế hoạch dài hạn kéo dài nhiều ngày."><input type="radio" name="quiz-01_What-is-Claude-Cowork-easy-3" value="0"> Thực hiện các kế hoạch dài hạn kéo dài nhiều ngày.</label><label data-choice="Làm việc trong một môi trường phát triển phần mềm đầy đủ."><input type="radio" name="quiz-01_What-is-Claude-Cowork-easy-3" value="1"> Làm việc trong một môi trường phát triển phần mềm đầy đủ.</label><label data-choice="Đối thoại từng lượt để động não (brainstorming) và khám phá ý tưởng."><input type="radio" name="quiz-01_What-is-Claude-Cowork-easy-3" value="2"> Đối thoại từng lượt để động não (brainstorming) và khám phá ý tưởng.</label><label data-choice="Tự động gửi email và quản lý lịch trình mà không cần hỏi ý kiến."><input type="radio" name="quiz-01_What-is-Claude-Cowork-easy-3" value="3"> Tự động gửi email và quản lý lịch trình mà không cần hỏi ý kiến.</label></div>
<button class="qcheck" onclick="checkAnswer(this)">Kiểm tra</button>
<div class="qfeedback" style="display:none">Chat là môi trường lý tưởng để suy nghĩ thành tiếng và tinh chỉnh các khái niệm thông qua thảo luận trực tiếp.</div>
</div><div class="qitem" data-correct="Claude sẽ hiển thị kế hoạch trước khi bắt đầu và hỏi ý kiến trước các hành động quan trọng.">
<p class="qtext"><strong>5.</strong> Khi sử dụng Claude Cowork, làm thế nào để người dùng duy trì quyền kiểm soát đối với các hành động của AI?</p>
<div class="qchoices"><label data-choice="Người dùng phải viết mã lệnh cho từng bước thực hiện."><input type="radio" name="quiz-01_What-is-Claude-Cowork-easy-4" value="0"> Người dùng phải viết mã lệnh cho từng bước thực hiện.</label><label data-choice="Claude sẽ hiển thị kế hoạch trước khi bắt đầu và hỏi ý kiến trước các hành động quan trọng."><input type="radio" name="quiz-01_What-is-Claude-Cowork-easy-4" value="1"> Claude sẽ hiển thị kế hoạch trước khi bắt đầu và hỏi ý kiến trước các hành động quan trọng.</label><label data-choice="Quyền kiểm soát bị hạn chế hoàn toàn sau khi nhấn nút bắt đầu."><input type="radio" name="quiz-01_What-is-Claude-Cowork-easy-4" value="2"> Quyền kiểm soát bị hạn chế hoàn toàn sau khi nhấn nút bắt đầu.</label><label data-choice="Claude chỉ thực hiện công việc khi người dùng đang mở cửa sổ ứng dụng."><input type="radio" name="quiz-01_What-is-Claude-Cowork-easy-4" value="3"> Claude chỉ thực hiện công việc khi người dùng đang mở cửa sổ ứng dụng.</label></div>
<button class="qcheck" onclick="checkAnswer(this)">Kiểm tra</button>
<div class="qfeedback" style="display:none">Cơ chế này đảm bảo tính minh bạch và cho phép người dùng điều chỉnh hướng đi của công việc bất kỳ lúc nào.</div>
</div><div class="qitem" data-correct="Giúp người dùng hiểu cách ủy thác công việc và sử dụng Claude trong môi trường của họ.">
<p class="qtext"><strong>6.</strong> Mục đích chính của khóa học &#x27;Cowork 101&#x27; được đề cập trong tài liệu là gì?</p>
<div class="qchoices"><label data-choice="Dạy người dùng cách cài đặt hệ điều hành mới."><input type="radio" name="quiz-01_What-is-Claude-Cowork-easy-5" value="0"> Dạy người dùng cách cài đặt hệ điều hành mới.</label><label data-choice="Giúp người dùng hiểu cách ủy thác công việc và sử dụng Claude trong môi trường của họ."><input type="radio" name="quiz-01_What-is-Claude-Cowork-easy-5" value="1"> Giúp người dùng hiểu cách ủy thác công việc và sử dụng Claude trong môi trường của họ.</label><label data-choice="Hướng dẫn chi tiết về các ngôn ngữ lập trình như Python hay Java."><input type="radio" name="quiz-01_What-is-Claude-Cowork-easy-5" value="2"> Hướng dẫn chi tiết về các ngôn ngữ lập trình như Python hay Java.</label><label data-choice="Cung cấp các bài kiểm tra tâm lý về mức độ sẵn sàng cho AI."><input type="radio" name="quiz-01_What-is-Claude-Cowork-easy-5" value="3"> Cung cấp các bài kiểm tra tâm lý về mức độ sẵn sàng cho AI.</label></div>
<button class="qcheck" onclick="checkAnswer(this)">Kiểm tra</button>
<div class="qfeedback" style="display:none">Khóa học nhằm định hình lại cách làm việc với Claude thông qua việc kết nối tệp tin và ứng dụng để tạo ra sản phẩm thực tế.</div>
</div><div class="qitem" data-correct="Nghiên cứu, khung làm việc và tài nguyên về sự cộng tác giữa người và AI, gửi hàng quý.">
<p class="qtext"><strong>7.</strong> Bản tin &#x27;AI Fluency&#x27; của Anthropic cung cấp thông tin về nội dung gì và tần suất như thế nào?</p>
<div class="qchoices"><label data-choice="Tin tức giải trí về AI, gửi hàng tuần."><input type="radio" name="quiz-01_What-is-Claude-Cowork-easy-6" value="0"> Tin tức giải trí về AI, gửi hàng tuần.</label><label data-choice="Nghiên cứu, khung làm việc và tài nguyên về sự cộng tác giữa người và AI, gửi hàng quý."><input type="radio" name="quiz-01_What-is-Claude-Cowork-easy-6" value="1"> Nghiên cứu, khung làm việc và tài nguyên về sự cộng tác giữa người và AI, gửi hàng quý.</label><label data-choice="Báo cáo tài chính hàng năm của Anthropic."><input type="radio" name="quiz-01_What-is-Claude-Cowork-easy-6" value="2"> Báo cáo tài chính hàng năm của Anthropic.</label><label data-choice="Mã khuyến mãi cho các gói đăng ký Claude, gửi hàng tháng."><input type="radio" name="quiz-01_What-is-Claude-Cowork-easy-6" value="3"> Mã khuyến mãi cho các gói đăng ký Claude, gửi hàng tháng.</label></div>
<button class="qcheck" onclick="checkAnswer(this)">Kiểm tra</button>
<div class="qfeedback" style="display:none">Theo tài liệu, bản tin AI Fluency được gửi định kỳ mỗi quý để cung cấp các kiến thức chuyên sâu.</div>
</div><div class="qitem" data-correct="Tác vụ yêu cầu kết nối nhiều tệp tin, công cụ và tạo ra một sản phẩm hoàn chỉnh.">
<p class="qtext"><strong>8.</strong> Điều gì khiến một tác vụ trở thành &#x27;tác vụ kiểu Cowork&#x27; (Cowork&#x27;s kind of work)?</p>
<div class="qchoices"><label data-choice="Đó là một câu hỏi đơn giản có thể trả lời bằng một câu."><input type="radio" name="quiz-01_What-is-Claude-Cowork-easy-7" value="0"> Đó là một câu hỏi đơn giản có thể trả lời bằng một câu.</label><label data-choice="Tác vụ chỉ liên quan đến việc đọc một trang web công khai duy nhất."><input type="radio" name="quiz-01_What-is-Claude-Cowork-easy-7" value="1"> Tác vụ chỉ liên quan đến việc đọc một trang web công khai duy nhất.</label><label data-choice="Tác vụ yêu cầu kết nối nhiều tệp tin, công cụ và tạo ra một sản phẩm hoàn chỉnh."><input type="radio" name="quiz-01_What-is-Claude-Cowork-easy-7" value="2"> Tác vụ yêu cầu kết nối nhiều tệp tin, công cụ và tạo ra một sản phẩm hoàn chỉnh.</label><label data-choice="Tác vụ yêu cầu Claude phải tự đưa ra các quyết định đạo đức phức tạp."><input type="radio" name="quiz-01_What-is-Claude-Cowork-easy-7" value="3"> Tác vụ yêu cầu Claude phải tự đưa ra các quyết định đạo đức phức tạp.</label></div>
<button class="qcheck" onclick="checkAnswer(this)">Kiểm tra</button>
<div class="qfeedback" style="display:none">Đặc điểm của Cowork là xử lý các chuỗi công việc phức tạp xuyên suốt các thư mục, email và ứng dụng.</div>
</div><div class="qitem" data-correct="Mythos">
<p class="qtext"><strong>9.</strong> Trong danh sách các mô hình của Anthropic, mô hình nào được gắn nhãn là &#x27;preview&#x27; (bản xem trước)?</p>
<div class="qchoices"><label data-choice="Opus"><input type="radio" name="quiz-01_What-is-Claude-Cowork-easy-8" value="0"> Opus</label><label data-choice="Sonnet"><input type="radio" name="quiz-01_What-is-Claude-Cowork-easy-8" value="1"> Sonnet</label><label data-choice="Haiku"><input type="radio" name="quiz-01_What-is-Claude-Cowork-easy-8" value="2"> Haiku</label><label data-choice="Mythos"><input type="radio" name="quiz-01_What-is-Claude-Cowork-easy-8" value="3"> Mythos</label></div>
<button class="qcheck" onclick="checkAnswer(this)">Kiểm tra</button>
<div class="qfeedback" style="display:none">Theo danh sách mô hình (Models) trong tài liệu, Mythos đang ở trạng thái preview.</div>
</div><div class="qitem" data-correct="Các hướng dẫn phát triển API và các phương pháp triển khai tốt nhất cho doanh nghiệp.">
<p class="qtext"><strong>10.</strong> Anthropic Academy cung cấp những tài nguyên gì cho người dùng doanh nghiệp?</p>
<div class="qchoices"><label data-choice="Chỉ các bài viết blog về xu hướng thị trường."><input type="radio" name="quiz-01_What-is-Claude-Cowork-easy-9" value="0"> Chỉ các bài viết blog về xu hướng thị trường.</label><label data-choice="Các hướng dẫn phát triển API và các phương pháp triển khai tốt nhất cho doanh nghiệp."><input type="radio" name="quiz-01_What-is-Claude-Cowork-easy-9" value="1"> Các hướng dẫn phát triển API và các phương pháp triển khai tốt nhất cho doanh nghiệp.</label><label data-choice="Dịch vụ hỗ trợ khách hàng trực tiếp 24/7."><input type="radio" name="quiz-01_What-is-Claude-Cowork-easy-9" value="2"> Dịch vụ hỗ trợ khách hàng trực tiếp 24/7.</label><label data-choice="Phần mềm diệt virus tích hợp AI."><input type="radio" name="quiz-01_What-is-Claude-Cowork-easy-9" value="3"> Phần mềm diệt virus tích hợp AI.</label></div>
<button class="qcheck" onclick="checkAnswer(this)">Kiểm tra</button>
<div class="qfeedback" style="display:none">Tài liệu nêu rõ Academy hỗ trợ từ việc phát triển API đến các quy trình triển khai ở quy mô lớn.</div>
</div></div><div class="quiz-panel" data-level="medium" style="display:none"><div class="qitem" data-correct="Chat dùng để suy nghĩ cùng Claude, trong khi Cowork dùng để ủy thác công việc.">
<p class="qtext"><strong>1.</strong> Sự khác biệt cốt lõi về mô hình tư duy (mental model) giữa Chat và Cowork là gì?</p>
<div class="qchoices"><label data-choice="Chat dùng để suy nghĩ cùng Claude, trong khi Cowork dùng để ủy thác công việc."><input type="radio" name="quiz-01_What-is-Claude-Cowork-medium-0" value="0"> Chat dùng để suy nghĩ cùng Claude, trong khi Cowork dùng để ủy thác công việc.</label><label data-choice="Chat có khả năng truy cập tệp cục bộ, còn Cowork thì không."><input type="radio" name="quiz-01_What-is-Claude-Cowork-medium-0" value="1"> Chat có khả năng truy cập tệp cục bộ, còn Cowork thì không.</label><label data-choice="Cowork chỉ dành cho việc đặt câu hỏi nhanh, còn Chat dành cho các tác vụ dài."><input type="radio" name="quiz-01_What-is-Claude-Cowork-medium-0" value="2"> Cowork chỉ dành cho việc đặt câu hỏi nhanh, còn Chat dành cho các tác vụ dài.</label><label data-choice="Chat là một không gian làm việc (workspace), còn Cowork là một cuộc đối thoại."><input type="radio" name="quiz-01_What-is-Claude-Cowork-medium-0" value="3"> Chat là một không gian làm việc (workspace), còn Cowork là một cuộc đối thoại.</label></div>
<button class="qcheck" onclick="checkAnswer(this)">Kiểm tra</button>
<div class="qfeedback" style="display:none">Nguồn tài liệu nhấn mạnh rằng Chat là nơi để tư duy và nháp, còn Cowork cho phép bàn giao toàn bộ quy trình công việc để Claude thực thi.</div>
</div><div class="qitem" data-correct="Claude Code">
<p class="qtext"><strong>2.</strong> Trong ba chế độ của ứng dụng Claude trên máy tính, chế độ nào được thiết kế riêng cho môi trường phát triển phần mềm?</p>
<div class="qchoices"><label data-choice="Claude Cowork"><input type="radio" name="quiz-01_What-is-Claude-Cowork-medium-1" value="0"> Claude Cowork</label><label data-choice="Claude Code"><input type="radio" name="quiz-01_What-is-Claude-Cowork-medium-1" value="1"> Claude Code</label><label data-choice="Claude Chat"><input type="radio" name="quiz-01_What-is-Claude-Cowork-medium-1" value="2"> Claude Chat</label><label data-choice="Claude Skills"><input type="radio" name="quiz-01_What-is-Claude-Cowork-medium-1" value="3"> Claude Skills</label></div>
<button class="qcheck" onclick="checkAnswer(this)">Kiểm tra</button>
<div class="qfeedback" style="display:none">Claude Code là một công cụ lập trình tác vụ (agentic) chạy trong cơ sở mã nguồn, có quyền truy cập terminal và git.</div>
</div><div class="qitem" data-correct="Sử dụng Claude trong trình duyệt Chrome để đọc và thao tác trực tiếp trên trang.">
<p class="qtext"><strong>3.</strong> Làm thế nào Claude Cowork có thể tương tác với các công cụ web không có sẵn trình kết nối (connector)?</p>
<div class="qchoices"><label data-choice="Thông qua giao diện dòng lệnh (CLI)."><input type="radio" name="quiz-01_What-is-Claude-Cowork-medium-2" value="0"> Thông qua giao diện dòng lệnh (CLI).</label><label data-choice="Sử dụng Claude trong trình duyệt Chrome để đọc và thao tác trực tiếp trên trang."><input type="radio" name="quiz-01_What-is-Claude-Cowork-medium-2" value="1"> Sử dụng Claude trong trình duyệt Chrome để đọc và thao tác trực tiếp trên trang.</label><label data-choice="Yêu cầu người dùng chụp ảnh màn hình và tải lên."><input type="radio" name="quiz-01_What-is-Claude-Cowork-medium-2" value="2"> Yêu cầu người dùng chụp ảnh màn hình và tải lên.</label><label data-choice="Thông qua việc gửi email trực tiếp cho bộ phận hỗ trợ của trang web đó."><input type="radio" name="quiz-01_What-is-Claude-Cowork-medium-2" value="3"> Thông qua việc gửi email trực tiếp cho bộ phận hỗ trợ của trang web đó.</label></div>
<button class="qcheck" onclick="checkAnswer(this)">Kiểm tra</button>
<div class="qfeedback" style="display:none">Đối với các công cụ web không có trình kết nối, Cowork sử dụng tiện ích mở rộng trong trình duyệt để tương tác trực tiếp.</div>
</div><div class="qitem" data-correct="Hàng quý">
<p class="qtext"><strong>4.</strong> Theo tài liệu, bản tin &#x27;AI Fluency&#x27; của Anthropic được gửi đến hộp thư cá nhân với tần suất như thế nào?</p>
<div class="qchoices"><label data-choice="Hàng tuần"><input type="radio" name="quiz-01_What-is-Claude-Cowork-medium-3" value="0"> Hàng tuần</label><label data-choice="Hàng tháng"><input type="radio" name="quiz-01_What-is-Claude-Cowork-medium-3" value="1"> Hàng tháng</label><label data-choice="Hàng quý"><input type="radio" name="quiz-01_What-is-Claude-Cowork-medium-3" value="2"> Hàng quý</label><label data-choice="Mỗi khi có mô hình mới ra mắt"><input type="radio" name="quiz-01_What-is-Claude-Cowork-medium-3" value="3"> Mỗi khi có mô hình mới ra mắt</label></div>
<button class="qcheck" onclick="checkAnswer(this)">Kiểm tra</button>
<div class="qfeedback" style="display:none">Nguồn tài liệu ghi rõ bản tin được gửi theo quý (quarterly) tới người đăng ký.</div>
</div><div class="qitem" data-correct="Claude hiển thị kế hoạch và mặc định sẽ hỏi ý kiến trước khi thực hiện các hành động như gửi hoặc xóa.">
<p class="qtext"><strong>5.</strong> Điều gì đảm bảo người dùng vẫn giữ quyền kiểm soát khi sử dụng Claude Cowork cho các tác vụ quan trọng?</p>
<div class="qchoices"><label data-choice="Claude sẽ thực hiện mọi bước một cách bí mật để tránh làm phiền người dùng."><input type="radio" name="quiz-01_What-is-Claude-Cowork-medium-4" value="0"> Claude sẽ thực hiện mọi bước một cách bí mật để tránh làm phiền người dùng.</label><label data-choice="Claude hiển thị kế hoạch và mặc định sẽ hỏi ý kiến trước khi thực hiện các hành động như gửi hoặc xóa."><input type="radio" name="quiz-01_What-is-Claude-Cowork-medium-4" value="1"> Claude hiển thị kế hoạch và mặc định sẽ hỏi ý kiến trước khi thực hiện các hành động như gửi hoặc xóa.</label><label data-choice="Người dùng phải tự tay thực hiện mọi bước cuối cùng trong tất cả các tác vụ."><input type="radio" name="quiz-01_What-is-Claude-Cowork-medium-4" value="2"> Người dùng phải tự tay thực hiện mọi bước cuối cùng trong tất cả các tác vụ.</label><label data-choice="Claude chỉ hoạt động khi người dùng di chuyển chuột liên tục."><input type="radio" name="quiz-01_What-is-Claude-Cowork-medium-4" value="3"> Claude chỉ hoạt động khi người dùng di chuyển chuột liên tục.</label></div>
<button class="qcheck" onclick="checkAnswer(this)">Kiểm tra</button>
<div class="qfeedback" style="display:none">Cơ chế này cho phép người dùng giám sát lộ trình làm việc và phê duyệt các hành động có tác động lớn.</div>
</div><div class="qitem" data-correct="Mythos">
<p class="qtext"><strong>6.</strong> Tên của mô hình đang ở trạng thái xem trước (preview) trong danh sách các mô hình của Anthropic là gì?</p>
<div class="qchoices"><label data-choice="Opus"><input type="radio" name="quiz-01_What-is-Claude-Cowork-medium-5" value="0"> Opus</label><label data-choice="Haiku"><input type="radio" name="quiz-01_What-is-Claude-Cowork-medium-5" value="1"> Haiku</label><label data-choice="Mythos"><input type="radio" name="quiz-01_What-is-Claude-Cowork-medium-5" value="2"> Mythos</label><label data-choice="Sonnet"><input type="radio" name="quiz-01_What-is-Claude-Cowork-medium-5" value="3"> Sonnet</label></div>
<button class="qcheck" onclick="checkAnswer(this)">Kiểm tra</button>
<div class="qfeedback" style="display:none">Trong danh sách &#x27;Models&#x27; tại trang chủ Academy, Mythos được ghi kèm hậu tố &#x27;preview&#x27;.</div>
</div><div class="qitem" data-correct="Đọc 5 tệp PDF báo giá trong thư mục, so sánh giá và tạo một bảng tính kết quả.">
<p class="qtext"><strong>7.</strong> Nhiệm vụ nào sau đây là ví dụ điển hình cho khả năng của Claude Cowork thay vì Claude Chat?</p>
<div class="qchoices"><label data-choice="Hỏi Claude định nghĩa về trí tuệ nhân tạo."><input type="radio" name="quiz-01_What-is-Claude-Cowork-medium-6" value="0"> Hỏi Claude định nghĩa về trí tuệ nhân tạo.</label><label data-choice="Đọc 5 tệp PDF báo giá trong thư mục, so sánh giá và tạo một bảng tính kết quả."><input type="radio" name="quiz-01_What-is-Claude-Cowork-medium-6" value="1"> Đọc 5 tệp PDF báo giá trong thư mục, so sánh giá và tạo một bảng tính kết quả.</label><label data-choice="Nhờ Claude viết lại một đoạn văn sao cho trang trọng hơn."><input type="radio" name="quiz-01_What-is-Claude-Cowork-medium-6" value="2"> Nhờ Claude viết lại một đoạn văn sao cho trang trọng hơn.</label><label data-choice="Yêu cầu Claude giải một bài toán đố về logic."><input type="radio" name="quiz-01_What-is-Claude-Cowork-medium-6" value="3"> Yêu cầu Claude giải một bài toán đố về logic.</label></div>
<button class="qcheck" onclick="checkAnswer(this)">Kiểm tra</button>
<div class="qfeedback" style="display:none">Tác vụ này yêu cầu làm việc trên tệp cục bộ, thực hiện nhiều bước và tạo ra một sản phẩm thực tế (bảng tính).</div>
</div><div class="qitem" data-correct="Tất cả các khóa học trên Academy">
<p class="qtext"><strong>8.</strong> Khóa học nào có sẵn trên Anthropic Academy cung cấp chứng chỉ sau khi hoàn thành?</p>
<div class="qchoices"><label data-choice="Tất cả các khóa học trên Academy"><input type="radio" name="quiz-01_What-is-Claude-Cowork-medium-7" value="0"> Tất cả các khóa học trên Academy</label><label data-choice="Chỉ khóa học Claude 101"><input type="radio" name="quiz-01_What-is-Claude-Cowork-medium-7" value="1"> Chỉ khóa học Claude 101</label><label data-choice="Chỉ các khóa học về bảo mật (Security)"><input type="radio" name="quiz-01_What-is-Claude-Cowork-medium-7" value="2"> Chỉ các khóa học về bảo mật (Security)</label><label data-choice="Không có khóa học nào cấp chứng chỉ"><input type="radio" name="quiz-01_What-is-Claude-Cowork-medium-7" value="3"> Không có khóa học nào cấp chứng chỉ</label></div>
<button class="qcheck" onclick="checkAnswer(this)">Kiểm tra</button>
<div class="qfeedback" style="display:none">Phần giới thiệu các khóa học mới trên Academy khẳng định người học sẽ &#x27;nhận chứng chỉ khi hoàn thành&#x27;.</div>
</div><div class="qitem" data-correct="Claude for Microsoft 365">
<p class="qtext"><strong>9.</strong> Sản phẩm nào sau đây được thiết kế để tích hợp Claude vào quy trình làm việc của nhóm trên nền tảng quản lý của Microsoft?</p>
<div class="qchoices"><label data-choice="Claude for Chrome"><input type="radio" name="quiz-01_What-is-Claude-Cowork-medium-8" value="0"> Claude for Chrome</label><label data-choice="Claude for Slack"><input type="radio" name="quiz-01_What-is-Claude-Cowork-medium-8" value="1"> Claude for Slack</label><label data-choice="Claude for Microsoft 365"><input type="radio" name="quiz-01_What-is-Claude-Cowork-medium-8" value="2"> Claude for Microsoft 365</label><label data-choice="Claude Cowork Enterprise"><input type="radio" name="quiz-01_What-is-Claude-Cowork-medium-8" value="3"> Claude Cowork Enterprise</label></div>
<button class="qcheck" onclick="checkAnswer(this)">Kiểm tra</button>
<div class="qfeedback" style="display:none">Đây là phiên bản được liệt kê trong danh sách sản phẩm nhằm phục vụ người dùng bộ công cụ của Microsoft.</div>
</div><div class="qitem" data-correct="Nó có khả năng duy trì toàn bộ quá trình làm việc, sử dụng nhiều công cụ cùng lúc và trả về kết quả hoàn chỉnh.">
<p class="qtext"><strong>10.</strong> Đặc điểm nào khiến Cowork trở thành một &#x27;không gian làm việc&#x27; (workspace) thay vì chỉ là một cửa sổ chat?</p>
<div class="qchoices"><label data-choice="Nó có khả năng duy trì toàn bộ quá trình làm việc, sử dụng nhiều công cụ cùng lúc và trả về kết quả hoàn chỉnh."><input type="radio" name="quiz-01_What-is-Claude-Cowork-medium-9" value="0"> Nó có khả năng duy trì toàn bộ quá trình làm việc, sử dụng nhiều công cụ cùng lúc và trả về kết quả hoàn chỉnh.</label><label data-choice="Nó chỉ cho phép bạn gõ văn bản và nhận lại văn bản."><input type="radio" name="quiz-01_What-is-Claude-Cowork-medium-9" value="1"> Nó chỉ cho phép bạn gõ văn bản và nhận lại văn bản.</label><label data-choice="Người dùng không thể can thiệp sau khi đã đưa ra yêu cầu ban đầu."><input type="radio" name="quiz-01_What-is-Claude-Cowork-medium-9" value="2"> Người dùng không thể can thiệp sau khi đã đưa ra yêu cầu ban đầu.</label><label data-choice="Nó không có khả năng ghi nhớ bối cảnh của các tệp tin cục bộ."><input type="radio" name="quiz-01_What-is-Claude-Cowork-medium-9" value="3"> Nó không có khả năng ghi nhớ bối cảnh của các tệp tin cục bộ.</label></div>
<button class="qcheck" onclick="checkAnswer(this)">Kiểm tra</button>
<div class="qfeedback" style="display:none">Khác với Chat diễn ra theo lượt, Cowork có khả năng kết nối và thực hiện các kế hoạch phức tạp xuyên suốt nhiều ứng dụng.</div>
</div></div><div class="quiz-panel" data-level="hard" style="display:none"><div class="qitem" data-correct="Chuyển từ việc đặt câu hỏi sang ủy thác (delegating) toàn bộ quy trình công việc.">
<p class="qtext"><strong>1.</strong> Sự thay đổi quan trọng nhất trong &#x27;mô hình tư duy&#x27; (mental model) khi người dùng chuyển từ Claude Chat sang Claude Cowork là gì?</p>
<div class="qchoices"><label data-choice="Chuyển từ việc đặt câu hỏi sang ủy thác (delegating) toàn bộ quy trình công việc."><input type="radio" name="quiz-01_What-is-Claude-Cowork-hard-0" value="0"> Chuyển từ việc đặt câu hỏi sang ủy thác (delegating) toàn bộ quy trình công việc.</label><label data-choice="Tập trung vào việc tối ưu hóa độ dài của các câu trả lời ngắn gọn."><input type="radio" name="quiz-01_What-is-Claude-Cowork-hard-0" value="1"> Tập trung vào việc tối ưu hóa độ dài của các câu trả lời ngắn gọn.</label><label data-choice="Sử dụng các lệnh lập trình phức tạp để thay thế ngôn ngữ tự nhiên."><input type="radio" name="quiz-01_What-is-Claude-Cowork-hard-0" value="2"> Sử dụng các lệnh lập trình phức tạp để thay thế ngôn ngữ tự nhiên.</label><label data-choice="Hạn chế sự tương tác của AI với các tệp tin cục bộ để bảo mật."><input type="radio" name="quiz-01_What-is-Claude-Cowork-hard-0" value="3"> Hạn chế sự tương tác của AI với các tệp tin cục bộ để bảo mật.</label></div>
<button class="qcheck" onclick="checkAnswer(this)">Kiểm tra</button>
<div class="qfeedback" style="display:none">Cowork được thiết kế để xử lý toàn bộ quá trình từ lập kế hoạch đến thực thi và bàn giao kết quả, thay vì chỉ phản hồi từng lượt như Chat.</div>
</div><div class="qitem" data-correct="Sử dụng Claude for Chrome để đọc và thực hiện các hành động trực tiếp trên trang web.">
<p class="qtext"><strong>2.</strong> Làm thế nào Claude Cowork có thể tương tác với các công cụ web không có trình kết nối (connector) chính thức?</p>
<div class="qchoices"><label data-choice="Sử dụng Claude for Chrome để đọc và thực hiện các hành động trực tiếp trên trang web."><input type="radio" name="quiz-01_What-is-Claude-Cowork-hard-1" value="0"> Sử dụng Claude for Chrome để đọc và thực hiện các hành động trực tiếp trên trang web.</label><label data-choice="Tự động yêu cầu bộ phận hỗ trợ kỹ thuật của Anthropic tạo API mới."><input type="radio" name="quiz-01_What-is-Claude-Cowork-hard-1" value="1"> Tự động yêu cầu bộ phận hỗ trợ kỹ thuật của Anthropic tạo API mới.</label><label data-choice="Chuyển hướng người dùng sang sử dụng chế độ Code để viết mã kết nối."><input type="radio" name="quiz-01_What-is-Claude-Cowork-hard-1" value="2"> Chuyển hướng người dùng sang sử dụng chế độ Code để viết mã kết nối.</label><label data-choice="Yêu cầu người dùng xuất dữ liệu web ra file CSV rồi mới xử lý."><input type="radio" name="quiz-01_What-is-Claude-Cowork-hard-1" value="3"> Yêu cầu người dùng xuất dữ liệu web ra file CSV rồi mới xử lý.</label></div>
<button class="qcheck" onclick="checkAnswer(this)">Kiểm tra</button>
<div class="qfeedback" style="display:none">Claude for Chrome cho phép AI hoạt động trên các cổng thông tin, trang quản trị hoặc bất kỳ công cụ web nào sau lớp đăng nhập.</div>
</div><div class="qitem" data-correct="Hoạt động trong môi trường phát triển đầy đủ với quyền truy cập terminal và git.">
<p class="qtext"><strong>3.</strong> Đặc điểm nào dưới đây là sự khác biệt cốt lõi của chế độ &#x27;Code&#x27; so với &#x27;Cowork&#x27; trong ứng dụng Claude?</p>
<div class="qchoices"><label data-choice="Hoạt động trong môi trường phát triển đầy đủ với quyền truy cập terminal và git."><input type="radio" name="quiz-01_What-is-Claude-Cowork-hard-2" value="0"> Hoạt động trong môi trường phát triển đầy đủ với quyền truy cập terminal và git.</label><label data-choice="Sử dụng các mô hình ngôn ngữ thông minh hơn để giải quyết vấn đề."><input type="radio" name="quiz-01_What-is-Claude-Cowork-hard-2" value="1"> Sử dụng các mô hình ngôn ngữ thông minh hơn để giải quyết vấn đề.</label><label data-choice="Có khả năng kết nối với Gmail và Slack để giao tiếp với đồng nghiệp."><input type="radio" name="quiz-01_What-is-Claude-Cowork-hard-2" value="2"> Có khả năng kết nối với Gmail và Slack để giao tiếp với đồng nghiệp.</label><label data-choice="Chỉ có thể xử lý các yêu cầu văn bản đơn giản mà không có đầu ra là file."><input type="radio" name="quiz-01_What-is-Claude-Cowork-hard-2" value="3"> Chỉ có thể xử lý các yêu cầu văn bản đơn giản mà không có đầu ra là file.</label></div>
<button class="qcheck" onclick="checkAnswer(this)">Kiểm tra</button>
<div class="qfeedback" style="display:none">Chế độ Code được xây dựng dành riêng cho lập trình viên để chỉnh sửa file, chạy thử nghiệm và thực hiện các lệnh commit trong codebase.</div>
</div><div class="qitem" data-correct="Vì nó yêu cầu truy cập đa công cụ, nhiều bước thực hiện và tạo ra một sản phẩm bàn giao thực tế.">
<p class="qtext"><strong>4.</strong> Trong ví dụ về nhiệm vụ phân tích giá cả (Pricing task), tại sao đây được coi là một nhiệm vụ &#x27;lý tưởng&#x27; cho Cowork?</p>
<div class="qchoices"><label data-choice="Vì nó yêu cầu truy cập đa công cụ, nhiều bước thực hiện và tạo ra một sản phẩm bàn giao thực tế."><input type="radio" name="quiz-01_What-is-Claude-Cowork-hard-3" value="0"> Vì nó yêu cầu truy cập đa công cụ, nhiều bước thực hiện và tạo ra một sản phẩm bàn giao thực tế.</label><label data-choice="Vì nhiệm vụ này chỉ đòi hỏi một câu trả lời duy nhất dựa trên kiến thức chung."><input type="radio" name="quiz-01_What-is-Claude-Cowork-hard-3" value="1"> Vì nhiệm vụ này chỉ đòi hỏi một câu trả lời duy nhất dựa trên kiến thức chung.</label><label data-choice="Vì nó giúp người dùng tránh việc phải cài đặt ứng dụng trên máy tính."><input type="radio" name="quiz-01_What-is-Claude-Cowork-hard-3" value="2"> Vì nó giúp người dùng tránh việc phải cài đặt ứng dụng trên máy tính.</label><label data-choice="Vì nó không yêu cầu bất kỳ sự giám sát nào từ con người trong suốt quá trình."><input type="radio" name="quiz-01_What-is-Claude-Cowork-hard-3" value="3"> Vì nó không yêu cầu bất kỳ sự giám sát nào từ con người trong suốt quá trình.</label></div>
<button class="qcheck" onclick="checkAnswer(this)">Kiểm tra</button>
<div class="qfeedback" style="display:none">Tài liệu nhấn mạnh Cowork mạnh nhất khi phải tổng hợp thông tin từ nhiều nguồn (PDF, Email, Slack) để tạo ra kết quả cuối cùng (Summary).</div>
</div><div class="qitem" data-correct="Mặc định hỏi ý kiến người dùng trước khi thực hiện các hành động có tính chất quan trọng.">
<p class="qtext"><strong>5.</strong> Claude Cowork duy trì sự kiểm soát của người dùng bằng cách nào trước khi thực hiện các hành động quan trọng (như gửi email hoặc xóa file)?</p>
<div class="qchoices"><label data-choice="Mặc định hỏi ý kiến người dùng trước khi thực hiện các hành động có tính chất quan trọng."><input type="radio" name="quiz-01_What-is-Claude-Cowork-hard-4" value="0"> Mặc định hỏi ý kiến người dùng trước khi thực hiện các hành động có tính chất quan trọng.</label><label data-choice="Tự động thực hiện mọi thứ và gửi báo cáo sau khi hoàn tất."><input type="radio" name="quiz-01_What-is-Claude-Cowork-hard-4" value="1"> Tự động thực hiện mọi thứ và gửi báo cáo sau khi hoàn tất.</label><label data-choice="Yêu cầu người dùng phải tự tay nhập mã xác thực (OTP) cho mỗi hành động."><input type="radio" name="quiz-01_What-is-Claude-Cowork-hard-4" value="2"> Yêu cầu người dùng phải tự tay nhập mã xác thực (OTP) cho mỗi hành động.</label><label data-choice="Chỉ cho phép thực hiện các hành động đọc dữ liệu, không cho phép ghi hoặc gửi."><input type="radio" name="quiz-01_What-is-Claude-Cowork-hard-4" value="3"> Chỉ cho phép thực hiện các hành động đọc dữ liệu, không cho phép ghi hoặc gửi.</label></div>
<button class="qcheck" onclick="checkAnswer(this)">Kiểm tra</button>
<div class="qfeedback" style="display:none">Cơ chế bảo mật của Cowork yêu cầu xác nhận từ người dùng cho các hành động có tác động bên ngoài hoặc không thể đảo ngược.</div>
</div><div class="qitem" data-correct="Model Context Protocol">
<p class="qtext"><strong>6.</strong> Khóa học nào trong Anthropic Academy tập trung vào giao thức giúp mô hình AI kết nối với các nguồn dữ liệu và công cụ?</p>
<div class="qchoices"><label data-choice="Model Context Protocol"><input type="radio" name="quiz-01_What-is-Claude-Cowork-hard-5" value="0"> Model Context Protocol</label><label data-choice="Claude 101"><input type="radio" name="quiz-01_What-is-Claude-Cowork-hard-5" value="1"> Claude 101</label><label data-choice="AI Fluency"><input type="radio" name="quiz-01_What-is-Claude-Cowork-hard-5" value="2"> AI Fluency</label><label data-choice="Claude Code Security"><input type="radio" name="quiz-01_What-is-Claude-Cowork-hard-5" value="3"> Claude Code Security</label></div>
<button class="qcheck" onclick="checkAnswer(this)">Kiểm tra</button>
<div class="qfeedback" style="display:none">Đây là giao thức kỹ thuật được đề cập trong danh sách các khóa học chuyên sâu của Academy.</div>
</div><div class="qitem" data-correct="Mythos">
<p class="qtext"><strong>7.</strong> Model nào sau đây của Anthropic được gắn nhãn là phiên bản &#x27;preview&#x27; (xem trước) trong danh mục sản phẩm?</p>
<div class="qchoices"><label data-choice="Mythos"><input type="radio" name="quiz-01_What-is-Claude-Cowork-hard-6" value="0"> Mythos</label><label data-choice="Opus"><input type="radio" name="quiz-01_What-is-Claude-Cowork-hard-6" value="1"> Opus</label><label data-choice="Sonnet"><input type="radio" name="quiz-01_What-is-Claude-Cowork-hard-6" value="2"> Sonnet</label><label data-choice="Haiku"><input type="radio" name="quiz-01_What-is-Claude-Cowork-hard-6" value="3"> Haiku</label></div>
<button class="qcheck" onclick="checkAnswer(this)">Kiểm tra</button>
<div class="qfeedback" style="display:none">Trong danh sách Model, Mythos là cái tên duy nhất được đi kèm với chú thích &#x27;preview&#x27;.</div>
</div><div class="qitem" data-correct="Chứng chỉ hoàn thành khóa học.">
<p class="qtext"><strong>8.</strong> Theo tài liệu về Anthropic Academy, người học sẽ nhận được gì sau khi hoàn thành các khóa học?</p>
<div class="qchoices"><label data-choice="Chứng chỉ hoàn thành khóa học."><input type="radio" name="quiz-01_What-is-Claude-Cowork-hard-7" value="0"> Chứng chỉ hoàn thành khóa học.</label><label data-choice="Miễn phí sử dụng gói Claude Pro trong 1 tháng."><input type="radio" name="quiz-01_What-is-Claude-Cowork-hard-7" value="1"> Miễn phí sử dụng gói Claude Pro trong 1 tháng.</label><label data-choice="Được ưu tiên tuyển dụng vào làm việc tại Anthropic."><input type="radio" name="quiz-01_What-is-Claude-Cowork-hard-7" value="2"> Được ưu tiên tuyển dụng vào làm việc tại Anthropic.</label><label data-choice="Một bộ quà tặng (merchandise) từ Anthropic."><input type="radio" name="quiz-01_What-is-Claude-Cowork-hard-7" value="3"> Một bộ quà tặng (merchandise) từ Anthropic.</label></div>
<button class="qcheck" onclick="checkAnswer(this)">Kiểm tra</button>
<div class="qfeedback" style="display:none">Tài liệu nêu rõ người dùng có thể &#x27;Earn certificates upon completion&#x27; (Nhận chứng chỉ khi hoàn tất).</div>
</div><div class="qitem" data-correct="Oracle Cloud Infrastructure">
<p class="qtext"><strong>9.</strong> Trong phần phân loại &#x27;Claude Platform&#x27;, dịch vụ nào sau đây KHÔNG thuộc danh sách các đối tác hạ tầng đám mây cung cấp Claude?</p>
<div class="qchoices"><label data-choice="Oracle Cloud Infrastructure"><input type="radio" name="quiz-01_What-is-Claude-Cowork-hard-8" value="0"> Oracle Cloud Infrastructure</label><label data-choice="Amazon Bedrock"><input type="radio" name="quiz-01_What-is-Claude-Cowork-hard-8" value="1"> Amazon Bedrock</label><label data-choice="Google Cloud&#x27;s Vertex AI"><input type="radio" name="quiz-01_What-is-Claude-Cowork-hard-8" value="2"> Google Cloud&#x27;s Vertex AI</label><label data-choice="Microsoft Foundry"><input type="radio" name="quiz-01_What-is-Claude-Cowork-hard-8" value="3"> Microsoft Foundry</label></div>
<button class="qcheck" onclick="checkAnswer(this)">Kiểm tra</button>
<div class="qfeedback" style="display:none">Tài liệu liệt kê Amazon Bedrock, Google Cloud Vertex AI và Microsoft Foundry, không có tên Oracle.</div>
</div><div class="qitem" data-correct="Chat là các trao đổi ngắn hạn, từng lượt; Cowork duy trì và hoàn thành cả một cung đường công việc dài.">
<p class="qtext"><strong>10.</strong> Sự khác biệt về &#x27;tần suất&#x27; giữa việc sử dụng Chat và Cowork được mô tả như thế nào?</p>
<div class="qchoices"><label data-choice="Chat là các trao đổi ngắn hạn, từng lượt; Cowork duy trì và hoàn thành cả một cung đường công việc dài."><input type="radio" name="quiz-01_What-is-Claude-Cowork-hard-9" value="0"> Chat là các trao đổi ngắn hạn, từng lượt; Cowork duy trì và hoàn thành cả một cung đường công việc dài.</label><label data-choice="Chat chỉ dùng vào ban ngày, còn Cowork có thể chạy qua đêm không nghỉ."><input type="radio" name="quiz-01_What-is-Claude-Cowork-hard-9" value="1"> Chat chỉ dùng vào ban ngày, còn Cowork có thể chạy qua đêm không nghỉ.</label><label data-choice="Người dùng chỉ nên dùng Cowork một lần mỗi tuần cho các dự án lớn."><input type="radio" name="quiz-01_What-is-Claude-Cowork-hard-9" value="2"> Người dùng chỉ nên dùng Cowork một lần mỗi tuần cho các dự án lớn.</label><label data-choice="Chat nhanh hơn Cowork vì nó không cần lập kế hoạch."><input type="radio" name="quiz-01_What-is-Claude-Cowork-hard-9" value="3"> Chat nhanh hơn Cowork vì nó không cần lập kế hoạch.</label></div>
<button class="qcheck" onclick="checkAnswer(this)">Kiểm tra</button>
<div class="qfeedback" style="display:none">Cowork được thiết kế cho &#x27;multi-step, longer-running work&#x27;, trong khi Chat dành cho &#x27;bounded exchanges&#x27;.</div>
</div></div></div>




## Thẻ học

<div class="quiz-vn" id="fc-wrap-01_What-is-Claude-Cowork">
<div class="quiz-tabs"><button class="qtab active" data-level="easy" onclick="qTab(this,'fc-wrap-01_What-is-Claude-Cowork')">🟢 Cơ bản (20)</button><button class="qtab " data-level="medium" onclick="qTab(this,'fc-wrap-01_What-is-Claude-Cowork')">🟡 Nâng cao (60)</button><button class="qtab " data-level="hard" onclick="qTab(this,'fc-wrap-01_What-is-Claude-Cowork')">🔴 Thử thách (75)</button></div>
<div class="quiz-panel" data-level="easy" >
<div class="fc-deck" id="fc-01_What-is-Claude-Cowork-easy" data-cards="[{&quot;difficulty&quot;: &quot;easy&quot;, &quot;front&quot;: &quot;Claude Cowork là gì?&quot;, &quot;back&quot;: &quot;Một chế độ trong ứng dụng máy tính nơi Claude làm việc trực tiếp trên các tệp, ứng dụng và công cụ của người dùng.&quot;}, {&quot;difficulty&quot;: &quot;easy&quot;, &quot;front&quot;: &quot;Thay đổi tư duy (mental model) quan trọng nhất khi sử dụng Cowork thay vì Chat là gì?&quot;, &quot;back&quot;: &quot;Chuyển từ việc trò chuyện (chatting) sang việc ủy thác (delegating) toàn bộ quy trình công việc.&quot;}, {&quot;difficulty&quot;: &quot;easy&quot;, &quot;front&quot;: &quot;Cowork tương tác với các tệp cục bộ trên máy tính của người dùng như thế nào?&quot;, &quot;back&quot;: &quot;Người dùng chỉ định một thư mục cụ thể để Claude đọc dữ liệu và ghi kết quả trực tiếp vào đó.&quot;}, {&quot;difficulty&quot;: &quot;easy&quot;, &quot;front&quot;: &quot;Nêu 3 ví dụ về các ứng dụng đám mây mà Claude Cowork có thể kết nối.&quot;, &quot;back&quot;: &quot;Gmail, Slack và Google Drive (hoặc Lịch, CRM).&quot;}, {&quot;difficulty&quot;: &quot;easy&quot;, &quot;front&quot;: &quot;Claude Cowork sử dụng công cụ gì để thao tác trên các trang web không có trình kết nối (connector)?&quot;, &quot;back&quot;: &quot;Tiện ích Claude trên trình duyệt Chrome để đọc và hành động trực tiếp trên trang.&quot;}, {&quot;difficulty&quot;: &quot;easy&quot;, &quot;front&quot;: &quot;Sự khác biệt về cấu trúc vận hành giữa Chat và Cowork là gì?&quot;, &quot;back&quot;: &quot;Chat hoạt động theo từng lượt (turn-by-turn), trong khi Cowork thực hiện các kế hoạch đa bước và kéo dài.&quot;}, {&quot;difficulty&quot;: &quot;easy&quot;, &quot;front&quot;: &quot;Chế độ Chat của Claude phù hợp nhất cho loại nhiệm vụ nào?&quot;, &quot;back&quot;: &quot;Trao đổi ý tưởng, động não (brainstorming), đặt câu hỏi nhanh hoặc soạn thảo bản nháp.&quot;}, {&quot;difficulty&quot;: &quot;easy&quot;, &quot;front&quot;: &quot;Điểm đặc trưng của chế độ Code so với Cowork là gì?&quot;, &quot;back&quot;: &quot;Code là môi trường phát triển đầy đủ với quyền truy cập vào terminal và git để xây dựng phần mềm.&quot;}, {&quot;difficulty&quot;: &quot;easy&quot;, &quot;front&quot;: &quot;Trong quy trình Cowork, Claude thực hiện bước nào trước khi bắt đầu hành động?&quot;, &quot;back&quot;: &quot;Claude hiển thị một kế hoạch (plan) chi tiết cho người dùng xem xét.&quot;}, {&quot;difficulty&quot;: &quot;easy&quot;, &quot;front&quot;: &quot;Claude sẽ yêu cầu sự cho phép của người dùng trước khi thực hiện những hành động nhạy cảm nào?&quot;, &quot;back&quot;: &quot;Gửi (sending), xóa (deleting) hoặc chia sẻ (sharing) dữ liệu.&quot;}, {&quot;difficulty&quot;: &quot;easy&quot;, &quot;front&quot;: &quot;Nhiệm vụ Cowork lý tưởng thường kết thúc bằng kết quả gì?&quot;, &quot;back&quot;: &quot;Một sản phẩm thực tế (deliverable) như tài liệu, bảng tính hoặc bài trình chiếu.&quot;}, {&quot;difficulty&quot;: &quot;easy&quot;, &quot;front&quot;: &quot;Điền vào chỗ trống: \&quot;Chat là để suy nghĩ cùng Claude, còn _____ là để ủy thác cho Claude.\&quot;&quot;, &quot;back&quot;: &quot;Cowork&quot;}, {&quot;difficulty&quot;: &quot;easy&quot;, &quot;front&quot;: &quot;Tại sao việc tải tệp lên Chat không thể thay thế hoàn toàn chức năng của Cowork?&quot;, &quot;back&quot;: &quot;Vì Chat không thể tự động kết nối nhiều công cụ cùng lúc và duy trì quy trình làm việc xuyên suốt để tạo ra sản phẩm hoàn chỉnh.&quot;}, {&quot;difficulty&quot;: &quot;easy&quot;, &quot;front&quot;: &quot;Nhiệm vụ: \&quot;Đọc 5 tệp PDF trong thư mục Downloads, so sánh giá và đưa kết quả vào bảng tính\&quot; nên sử dụng chế độ nào?&quot;, &quot;back&quot;: &quot;Chế độ Cowork.&quot;}, {&quot;difficulty&quot;: &quot;easy&quot;, &quot;front&quot;: &quot;Mục tiêu học tập chính của bài học giới thiệu về Cowork là gì?&quot;, &quot;back&quot;: &quot;Định nghĩa Cowork, hiểu cách nó hoạt động trong môi trường người dùng và phân biệt nó với Chat và Code.&quot;}, {&quot;difficulty&quot;: &quot;easy&quot;, &quot;front&quot;: &quot;Anthropic Academy cung cấp các chứng chỉ sau khi hoàn thành các khóa học về chủ đề gì?&quot;, &quot;back&quot;: &quot;Sử dụng thành thạo AI (AI Fluency), phát triển API, Model Context Protocol và Claude Code.&quot;}, {&quot;difficulty&quot;: &quot;easy&quot;, &quot;front&quot;: &quot;Bản tin \&quot;AI Fluency\&quot; của Anthropic được gửi đến hộp thư với tần suất như thế nào?&quot;, &quot;back&quot;: &quot;Hàng quý (quarterly).&quot;}, {&quot;difficulty&quot;: &quot;easy&quot;, &quot;front&quot;: &quot;Thành phần nào trong một lệnh (prompt) Cowork giúp xác định phạm vi dữ liệu?&quot;, &quot;back&quot;: &quot;Việc chỉ định các thư mục cục bộ hoặc các ứng dụng cụ thể (như Slack, Email).&quot;}, {&quot;difficulty&quot;: &quot;easy&quot;, &quot;front&quot;: &quot;Claude Code tập trung vào loại công việc nào?&quot;, &quot;back&quot;: &quot;Làm việc trong kho mã nguồn (repo), chỉnh sửa tệp mã, chạy thử nghiệm và thực hiện các commit.&quot;}, {&quot;difficulty&quot;: &quot;easy&quot;, &quot;front&quot;: &quot;Tiện ích Claude dành cho Chrome hỗ trợ Cowork xử lý các nội dung nào trên web?&quot;, &quot;back&quot;: &quot;Các bảng điều khiển (dashboards), cổng thông tin (portals) hoặc bất kỳ nội dung nào sau lớp đăng nhập.&quot;}]" data-cur="0" data-known="[]">
<div class="fc-progress">1 / 20</div>
<div class="fc-scene" onclick="fcFlip(this)"><div class="fc-card-inner"><div class="fc-front">Claude Cowork là gì?</div><div class="fc-back">Một chế độ trong ứng dụng máy tính nơi Claude làm việc trực tiếp trên các tệp, ứng dụng và công cụ của người dùng.</div></div></div>
<p class="fc-hint">Nhấn thẻ để lật · Dùng nút để điều hướng</p>
<div class="fc-nav">
<button onclick="fcMove('fc-01_What-is-Claude-Cowork-easy',-1)">← Trước</button>
<button class="fc-know" onclick="fcKnow('fc-01_What-is-Claude-Cowork-easy',true)">Nhớ rồi ✓</button>
<button class="fc-unknown" onclick="fcKnow('fc-01_What-is-Claude-Cowork-easy',false)">Học lại ✗</button>
<button onclick="fcMove('fc-01_What-is-Claude-Cowork-easy',1)">Tiếp →</button>
</div>
<div class="fc-stats">Nhớ: 0 / 20</div>
</div>
</div><div class="quiz-panel" data-level="medium" style="display:none">
<div class="fc-deck" id="fc-01_What-is-Claude-Cowork-medium" data-cards="[{&quot;difficulty&quot;: &quot;medium&quot;, &quot;front&quot;: &quot;Anthropic Academy cung cấp những loại tài liệu chính nào cho người dùng?&quot;, &quot;back&quot;: &quot;Hướng dẫn phát triển API và các phương pháp triển khai tốt nhất cho doanh nghiệp.&quot;}, {&quot;difficulty&quot;: &quot;medium&quot;, &quot;front&quot;: &quot;Người dùng sẽ nhận được gì sau khi hoàn thành các khóa học trên Anthropic Academy?&quot;, &quot;back&quot;: &quot;Chứng chỉ hoàn thành khóa học.&quot;}, {&quot;difficulty&quot;: &quot;medium&quot;, &quot;front&quot;: &quot;Khóa học nào của Anthropic tập trung vào việc làm quen với AI và cách cộng tác với AI?&quot;, &quot;back&quot;: &quot;Khóa học AI Fluency.&quot;}, {&quot;difficulty&quot;: &quot;medium&quot;, &quot;front&quot;: &quot;Bản tin AI Fluency của Anthropic được gửi đến hộp thư của người đăng ký với tần suất như thế nào?&quot;, &quot;back&quot;: &quot;Mỗi quý một lần.&quot;}, {&quot;difficulty&quot;: &quot;medium&quot;, &quot;front&quot;: &quot;Kể tên bốn mô hình AI chính của Anthropic được liệt kê trong danh mục &#x27;Models&#x27;.&quot;, &quot;back&quot;: &quot;Mythos preview, Opus, Sonnet và Haiku.&quot;}, {&quot;difficulty&quot;: &quot;medium&quot;, &quot;front&quot;: &quot;Ba gói dịch vụ chính mà Anthropic cung cấp cho các nhóm và tổ chức là gì?&quot;, &quot;back&quot;: &quot;Gói Max, gói Team và gói Enterprise.&quot;}, {&quot;difficulty&quot;: &quot;medium&quot;, &quot;front&quot;: &quot;Nền tảng Claude Platform tích hợp với những dịch vụ đám mây lớn nào?&quot;, &quot;back&quot;: &quot;Amazon Bedrock, Google Cloud&#x27;s Vertex AI và Microsoft Foundry.&quot;}, {&quot;difficulty&quot;: &quot;medium&quot;, &quot;front&quot;: &quot;Mô hình tư duy (mental model) quan trọng nhất khi sử dụng Claude Cowork là gì?&quot;, &quot;back&quot;: &quot;Ủy thác công việc thay vì chỉ trò chuyện.&quot;}, {&quot;difficulty&quot;: &quot;medium&quot;, &quot;front&quot;: &quot;Sự khác biệt cốt lõi về cơ chế giữa Chat và Cowork là gì?&quot;, &quot;back&quot;: &quot;Chat hoạt động theo từng lượt (turn-by-turn), trong khi Cowork duy trì toàn bộ một phần việc lớn.&quot;}, {&quot;difficulty&quot;: &quot;medium&quot;, &quot;front&quot;: &quot;Claude Cowork hoạt động như thế nào với các tệp tin cục bộ trên máy tính?&quot;, &quot;back&quot;: &quot;Claude đọc nội dung trong thư mục được chỉ định và ghi kết quả đầu ra trực tiếp vào đó.&quot;}, {&quot;difficulty&quot;: &quot;medium&quot;, &quot;front&quot;: &quot;Trong môi trường trình duyệt, Claude sử dụng công cụ nào để thực hiện hành động trên các trang web không có trình kết nối?&quot;, &quot;back&quot;: &quot;Claude for Chrome.&quot;}, {&quot;difficulty&quot;: &quot;medium&quot;, &quot;front&quot;: &quot;Chế độ nào của Claude được thiết kế riêng cho việc viết và vận hành phần mềm với quyền truy cập terminal?&quot;, &quot;back&quot;: &quot;Chế độ Code.&quot;}, {&quot;difficulty&quot;: &quot;medium&quot;, &quot;front&quot;: &quot;Điểm khác biệt chính của Claude Code so với Cowork là gì?&quot;, &quot;back&quot;: &quot;Claude Code hoạt động bên trong cơ sở mã (codebase), có thể chạy thử nghiệm và thực hiện commit.&quot;}, {&quot;difficulty&quot;: &quot;medium&quot;, &quot;front&quot;: &quot;Claude Cowork xử lý các tác vụ quan trọng như gửi email hoặc xóa tệp như thế nào để người dùng giữ quyền kiểm soát?&quot;, &quot;back&quot;: &quot;Claude mặc định sẽ hỏi ý kiến người dùng trước khi thực hiện các hành động quan trọng.&quot;}, {&quot;difficulty&quot;: &quot;medium&quot;, &quot;front&quot;: &quot;Mục tiêu chính của chế độ Chat trong ứng dụng Claude là gì?&quot;, &quot;back&quot;: &quot;Dùng để suy nghĩ cùng Claude, đặt câu hỏi, phác thảo hoặc động não.&quot;}, {&quot;difficulty&quot;: &quot;medium&quot;, &quot;front&quot;: &quot;Tác vụ &#x27;Đọc 5 tệp PDF nhà cung cấp trong thư mục Downloads, so sánh giá và đưa kết quả vào bảng tính&#x27; phù hợp nhất với chế độ nào?&quot;, &quot;back&quot;: &quot;Chế độ Cowork.&quot;}, {&quot;difficulty&quot;: &quot;medium&quot;, &quot;front&quot;: &quot;Đặc điểm nào của một tác vụ khiến nó trở thành &#x27;tác vụ kiểu Cowork&#x27;?&quot;, &quot;back&quot;: &quot;Sử dụng nhiều công cụ, thực hiện nhiều bước và tạo ra một sản phẩm hoàn chỉnh (deliverable).&quot;}, {&quot;difficulty&quot;: &quot;medium&quot;, &quot;front&quot;: &quot;Claude Cowork có thể kết nối với những ứng dụng phổ biến nào để lấy ngữ cảnh công việc?&quot;, &quot;back&quot;: &quot;Gmail, Slack, Google Drive và Calendar.&quot;}, {&quot;difficulty&quot;: &quot;medium&quot;, &quot;front&quot;: &quot;Trong Anthropic Academy, giao thức nào được nhắc đến bên cạnh AI Fluency và API development?&quot;, &quot;back&quot;: &quot;Model Context Protocol (MCP).&quot;}, {&quot;difficulty&quot;: &quot;medium&quot;, &quot;front&quot;: &quot;Chế độ nào trong Claude cho phép bạn &#x27;đặt công việc vào trạng thái vận hành và quay lại sau&#x27;?&quot;, &quot;back&quot;: &quot;Chế độ Cowork.&quot;}, {&quot;difficulty&quot;: &quot;medium&quot;, &quot;front&quot;: &quot;Tài liệu nào quy định các nguyên tắc đạo đức cốt lõi trong việc vận hành Claude?&quot;, &quot;back&quot;: &quot;Claude&#x27;s Constitution (Hiến pháp của Claude).&quot;}, {&quot;difficulty&quot;: &quot;medium&quot;, &quot;front&quot;: &quot;Chương trình nào của Anthropic được thiết kế riêng để hỗ trợ các công ty mới thành lập?&quot;, &quot;back&quot;: &quot;Startups program (Chương trình khởi nghiệp).&quot;}, {&quot;difficulty&quot;: &quot;medium&quot;, &quot;front&quot;: &quot;Claude Cowork khác với việc tải tệp (upload) lên Chat ở điểm nào?&quot;, &quot;back&quot;: &quot;Cowork có thể thực hiện các kế hoạch đa bước và sử dụng nhiều công cụ cùng lúc để hoàn thành sản phẩm.&quot;}, {&quot;difficulty&quot;: &quot;medium&quot;, &quot;front&quot;: &quot;Theo hướng dẫn, bạn nên sử dụng _____ khi cần một môi trường làm việc thực thi kế hoạch, sử dụng công cụ và trả về kết quả hoàn thiện.&quot;, &quot;back&quot;: &quot;Cowork&quot;}, {&quot;difficulty&quot;: &quot;medium&quot;, &quot;front&quot;: &quot;Chế độ _____ là lựa chọn tốt nhất cho các công việc phát triển phần mềm, thay đổi file mã nguồn và refactor.&quot;, &quot;back&quot;: &quot;Code&quot;}, {&quot;difficulty&quot;: &quot;medium&quot;, &quot;front&quot;: &quot;Khi cần một &#x27;sounding board&#x27; để trao đổi ý tưởng và đặt câu hỏi nhanh, người dùng nên chọn chế độ _____.&quot;, &quot;back&quot;: &quot;Chat&quot;}, {&quot;difficulty&quot;: &quot;medium&quot;, &quot;front&quot;: &quot;Khóa học &#x27;Claude 101&#x27; thuộc danh mục nào trong Anthropic Academy?&quot;, &quot;back&quot;: &quot;Featured courses (Khóa học tiêu biểu).&quot;}, {&quot;difficulty&quot;: &quot;medium&quot;, &quot;front&quot;: &quot;Thời gian ước tính để hoàn thành bài học &#x27;What is Claude Cowork&#x27; là bao lâu?&quot;, &quot;back&quot;: &quot;8 phút.&quot;}, {&quot;difficulty&quot;: &quot;medium&quot;, &quot;front&quot;: &quot;Trong Cowork, Claude thực hiện bước nào trước khi bắt đầu thực hiện các hành động cụ thể?&quot;, &quot;back&quot;: &quot;Hiển thị kế hoạch làm việc cho người dùng thấy.&quot;}, {&quot;difficulty&quot;: &quot;medium&quot;, &quot;front&quot;: &quot;Sản phẩm thực tế (real artifact) mà Cowork có thể tạo ra bao gồm những gì?&quot;, &quot;back&quot;: &quot;Tài liệu (docs), bài thuyết trình (decks) hoặc bảng tính (sheets).&quot;}, {&quot;difficulty&quot;: &quot;medium&quot;, &quot;front&quot;: &quot;Anthropic cung cấp giải pháp &#x27;Claude Code Security&#x27; nhằm mục đích gì?&quot;, &quot;back&quot;: &quot;Đảm bảo an ninh cho các hoạt động lập trình và phát triển phần mềm.&quot;}, {&quot;difficulty&quot;: &quot;medium&quot;, &quot;front&quot;: &quot;Để triển khai Claude trên toàn tổ chức và tối đa hóa năng suất nhóm, người dùng nên tìm hiểu tài liệu trong mục nào?&quot;, &quot;back&quot;: &quot;Claude for work.&quot;}, {&quot;difficulty&quot;: &quot;medium&quot;, &quot;front&quot;: &quot;Dịch vụ nào cung cấp các câu chuyện thực tế về cách khách hàng sử dụng Claude?&quot;, &quot;back&quot;: &quot;Customer stories.&quot;}, {&quot;difficulty&quot;: &quot;medium&quot;, &quot;front&quot;: &quot;Ngoài việc hỗ trợ lập trình, Claude Code còn hỗ trợ các tác vụ liên quan đến hệ thống quản lý phiên bản nào?&quot;, &quot;back&quot;: &quot;Git.&quot;}, {&quot;difficulty&quot;: &quot;medium&quot;, &quot;front&quot;: &quot;Claude Cowork được tích hợp sẵn bên trong ứng dụng nào?&quot;, &quot;back&quot;: &quot;Ứng dụng Claude trên máy tính (desktop app).&quot;}, {&quot;difficulty&quot;: &quot;medium&quot;, &quot;front&quot;: &quot;Khái niệm: Model Context Protocol (MCP)&quot;, &quot;back&quot;: &quot;Định nghĩa: Giao thức tiêu chuẩn giúp các mô hình AI kết nối với dữ liệu và công cụ một cách nhất quán.&quot;}, {&quot;difficulty&quot;: &quot;medium&quot;, &quot;front&quot;: &quot;Chính sách nào của Anthropic tập trung vào việc quản lý rủi ro khi các mô hình AI trở nên mạnh mẽ hơn?&quot;, &quot;back&quot;: &quot;Responsible Scaling Policy (Chính sách Mở rộng có Trách nhiệm).&quot;}, {&quot;difficulty&quot;: &quot;medium&quot;, &quot;front&quot;: &quot;Kể tên hai loại hình tổ chức cụ thể mà Claude cung cấp giải pháp chuyên biệt (Solutions).&quot;, &quot;back&quot;: &quot;Chính phủ (Government) và Chăm sóc sức khỏe (Healthcare).&quot;}, {&quot;difficulty&quot;: &quot;medium&quot;, &quot;front&quot;: &quot;Claude for Slack là một ví dụ về loại sản phẩm nào?&quot;, &quot;back&quot;: &quot;Sản phẩm tích hợp (Integration).&quot;}, {&quot;difficulty&quot;: &quot;medium&quot;, &quot;front&quot;: &quot;Mục &#x27;Economic Futures&#x27; trong danh mục của Anthropic nghiên cứu về vấn đề gì?&quot;, &quot;back&quot;: &quot;Tác động của AI đối với tương lai kinh tế.&quot;}, {&quot;difficulty&quot;: &quot;medium&quot;, &quot;front&quot;: &quot;Khi sử dụng Cowork, người dùng cần &#x27;chỉ&#x27; cho Claude điều gì để nó có thể truy cập tệp tin?&quot;, &quot;back&quot;: &quot;Một thư mục làm việc (working folder) trên máy tính.&quot;}, {&quot;difficulty&quot;: &quot;medium&quot;, &quot;front&quot;: &quot;Tại sao Chat được coi là &#x27;turn-by-turn&#x27;?&quot;, &quot;back&quot;: &quot;Vì nó dựa trên các lượt trao đổi giới hạn và tư duy nhanh giữa người dùng và AI.&quot;}, {&quot;difficulty&quot;: &quot;medium&quot;, &quot;front&quot;: &quot;Trong bài học Cowork, bước nào được khuyến nghị thực hiện ở Bài 3?&quot;, &quot;back&quot;: &quot;Xác định các trường hợp sử dụng (use cases) Cowork của riêng bạn.&quot;}, {&quot;difficulty&quot;: &quot;medium&quot;, &quot;front&quot;: &quot;Khóa học &#x27;Claude Code in action&#x27; tập trung vào kỹ năng gì?&quot;, &quot;back&quot;: &quot;Sử dụng Claude Code trong các tình huống thực tế.&quot;}, {&quot;difficulty&quot;: &quot;medium&quot;, &quot;front&quot;: &quot;Ai là đối tượng mục tiêu của gói &#x27;Claude Max plan&#x27;?&quot;, &quot;back&quot;: &quot;Người dùng cá nhân có nhu cầu cao.&quot;}, {&quot;difficulty&quot;: &quot;medium&quot;, &quot;front&quot;: &quot;Claude có thể hỗ trợ ngành &#x27;Life sciences&#x27; (Khoa học đời sống) trong danh mục Giải pháp không?&quot;, &quot;back&quot;: &quot;Có, đây là một trong những giải pháp chuyên biệt được liệt kê.&quot;}, {&quot;difficulty&quot;: &quot;medium&quot;, &quot;front&quot;: &quot;Mục &#x27;Regional compliance&#x27; trong Claude Platform cung cấp thông tin về điều gì?&quot;, &quot;back&quot;: &quot;Sự tuân thủ các quy định pháp lý theo từng khu vực địa lý.&quot;}, {&quot;difficulty&quot;: &quot;medium&quot;, &quot;front&quot;: &quot;Lợi ích của việc đăng ký nhận bản tin AI Fluency là gì?&quot;, &quot;back&quot;: &quot;Cập nhật các nghiên cứu, khung làm việc và tài nguyên về cách con người cộng tác với AI.&quot;}, {&quot;difficulty&quot;: &quot;medium&quot;, &quot;front&quot;: &quot;Claude Cowork có thể tương tác với các ứng dụng web yêu cầu đăng nhập không?&quot;, &quot;back&quot;: &quot;Có, thông qua Claude trong trình duyệt Chrome.&quot;}, {&quot;difficulty&quot;: &quot;medium&quot;, &quot;front&quot;: &quot;Trong hệ thống cấp quyền của Cowork, người dùng có thể làm gì tại bất kỳ thời điểm nào của quy trình?&quot;, &quot;back&quot;: &quot;Điều hướng hoặc thay đổi hướng đi của Claude (steer at any point).&quot;}, {&quot;difficulty&quot;: &quot;medium&quot;, &quot;front&quot;: &quot;Sự khác biệt về mục tiêu giữa &#x27;Claude for personal&#x27; và &#x27;Claude for work&#x27; là gì?&quot;, &quot;back&quot;: &quot;Personal tập trung vào dự án cá nhân, Work tập trung vào năng suất của đội ngũ và tổ chức.&quot;}, {&quot;difficulty&quot;: &quot;medium&quot;, &quot;front&quot;: &quot;Tên của mô hình AI đang ở trạng thái &#x27;preview&#x27; là gì?&quot;, &quot;back&quot;: &quot;Mythos.&quot;}, {&quot;difficulty&quot;: &quot;medium&quot;, &quot;front&quot;: &quot;Gói &#x27;Enterprise plan&#x27; dành cho đối tượng nào?&quot;, &quot;back&quot;: &quot;Các tổ chức quy mô lớn với nhu cầu quản lý và bảo mật cao.&quot;}, {&quot;difficulty&quot;: &quot;medium&quot;, &quot;front&quot;: &quot;Anthropic Academy có hỗ trợ học về phát triển ứng dụng dựa trên Claude không?&quot;, &quot;back&quot;: &quot;Có, thông qua các hướng dẫn API toàn diện.&quot;}, {&quot;difficulty&quot;: &quot;medium&quot;, &quot;front&quot;: &quot;Tại sao Cowork được mô tả là &#x27;bền bỉ&#x27; (sustains work) hơn Chat?&quot;, &quot;back&quot;: &quot;Vì nó có khả năng thực hiện các kế hoạch dài hơi và đa bước thay vì chỉ trả lời từng câu hỏi đơn lẻ.&quot;}, {&quot;difficulty&quot;: &quot;medium&quot;, &quot;front&quot;: &quot;Khái niệm: Claude Code Enterprise&quot;, &quot;back&quot;: &quot;Định nghĩa: Phiên bản công cụ lập trình AI dành cho quy mô doanh nghiệp với các tính năng quản lý tập trung.&quot;}, {&quot;difficulty&quot;: &quot;medium&quot;, &quot;front&quot;: &quot;Trong bảng so sánh, điểm mạnh nhất của Code là gì?&quot;, &quot;back&quot;: &quot;Làm việc trực tiếp trong repo, chỉnh sửa nhiều file nguồn và thực thi kiểm thử.&quot;}, {&quot;difficulty&quot;: &quot;medium&quot;, &quot;front&quot;: &quot;Claude for Microsoft 365 là loại sản phẩm gì?&quot;, &quot;back&quot;: &quot;Sản phẩm tích hợp Claude vào bộ công cụ văn phòng của Microsoft.&quot;}, {&quot;difficulty&quot;: &quot;medium&quot;, &quot;front&quot;: &quot;Mục &#x27;Inside Claude Cowork&#x27; trong Resources cung cấp loại nội dung gì?&quot;, &quot;back&quot;: &quot;Cái nhìn sâu hơn về cách thức hoạt động và tính năng bên trong của Cowork.&quot;}, {&quot;difficulty&quot;: &quot;medium&quot;, &quot;front&quot;: &quot;Người dùng có thể tìm thấy thông tin về tình trạng hoạt động của dịch vụ Claude ở đâu?&quot;, &quot;back&quot;: &quot;Trong mục &#x27;Status&#x27; dưới phần Help and security.&quot;}]" data-cur="0" data-known="[]">
<div class="fc-progress">1 / 60</div>
<div class="fc-scene" onclick="fcFlip(this)"><div class="fc-card-inner"><div class="fc-front">Anthropic Academy cung cấp những loại tài liệu chính nào cho người dùng?</div><div class="fc-back">Hướng dẫn phát triển API và các phương pháp triển khai tốt nhất cho doanh nghiệp.</div></div></div>
<p class="fc-hint">Nhấn thẻ để lật · Dùng nút để điều hướng</p>
<div class="fc-nav">
<button onclick="fcMove('fc-01_What-is-Claude-Cowork-medium',-1)">← Trước</button>
<button class="fc-know" onclick="fcKnow('fc-01_What-is-Claude-Cowork-medium',true)">Nhớ rồi ✓</button>
<button class="fc-unknown" onclick="fcKnow('fc-01_What-is-Claude-Cowork-medium',false)">Học lại ✗</button>
<button onclick="fcMove('fc-01_What-is-Claude-Cowork-medium',1)">Tiếp →</button>
</div>
<div class="fc-stats">Nhớ: 0 / 60</div>
</div>
</div><div class="quiz-panel" data-level="hard" style="display:none">
<div class="fc-deck" id="fc-01_What-is-Claude-Cowork-hard" data-cards="[{&quot;difficulty&quot;: &quot;hard&quot;, &quot;front&quot;: &quot;Mục tiêu chính của Anthropic Academy là cung cấp các tài liệu về phát triển _____ và thực hành triển khai doanh nghiệp.&quot;, &quot;back&quot;: &quot;API&quot;}, {&quot;difficulty&quot;: &quot;hard&quot;, &quot;front&quot;: &quot;Người học có thể nhận được gì sau khi hoàn thành các khóa học chuyên sâu trên Anthropic Academy?&quot;, &quot;back&quot;: &quot;Chứng chỉ hoàn thành.&quot;}, {&quot;difficulty&quot;: &quot;hard&quot;, &quot;front&quot;: &quot;Bản tin AI Fluency của Anthropic cung cấp thông tin về nghiên cứu và tài nguyên cộng tác với AI theo định kỳ _____.&quot;, &quot;back&quot;: &quot;Hàng quý.&quot;}, {&quot;difficulty&quot;: &quot;hard&quot;, &quot;front&quot;: &quot;Tên của bốn mô hình Claude được liệt kê trong danh mục &#x27;Models&#x27; là gì?&quot;, &quot;back&quot;: &quot;Mythos preview, Opus, Sonnet và Haiku.&quot;}, {&quot;difficulty&quot;: &quot;hard&quot;, &quot;front&quot;: &quot;Claude Code Enterprise và Claude Cowork thuộc danh mục nào trong hệ sinh thái của Anthropic?&quot;, &quot;back&quot;: &quot;Sản phẩm (Products).&quot;}, {&quot;difficulty&quot;: &quot;hard&quot;, &quot;front&quot;: &quot;Nền tảng Claude Platform được cung cấp thông qua các đối tác đám mây nào?&quot;, &quot;back&quot;: &quot;Amazon Bedrock, Google Cloud&#x27;s Vertex AI và Microsoft Foundry.&quot;}, {&quot;difficulty&quot;: &quot;hard&quot;, &quot;front&quot;: &quot;Thuật ngữ: Claude Cowork&quot;, &quot;back&quot;: &quot;Định nghĩa: Một chế độ trong ứng dụng máy tính để Claude thực hiện các tác vụ đa bước cùng với người dùng.&quot;}, {&quot;difficulty&quot;: &quot;hard&quot;, &quot;front&quot;: &quot;Sự khác biệt cốt lõi về vai trò của Claude Cowork so với một chatbot thông thường là gì?&quot;, &quot;back&quot;: &quot;Nó hoạt động như một công cụ ủy quyền công việc thay vì chỉ trả lời câu hỏi.&quot;}, {&quot;difficulty&quot;: &quot;hard&quot;, &quot;front&quot;: &quot;Trong môi trường tệp tin, Claude Cowork thực hiện hành động gì với thư mục được chỉ định?&quot;, &quot;back&quot;: &quot;Đọc nội dung tệp và ghi kết quả đầu ra trực tiếp vào thư mục đó.&quot;}, {&quot;difficulty&quot;: &quot;hard&quot;, &quot;front&quot;: &quot;Claude Cowork sử dụng các ứng dụng như Gmail, Slack và Google Drive thông qua cơ chế nào?&quot;, &quot;back&quot;: &quot;Các bộ kết nối (connectors).&quot;}, {&quot;difficulty&quot;: &quot;hard&quot;, &quot;front&quot;: &quot;Khi một công cụ web không có bộ kết nối chính thức, Claude thực hiện hành động trên trang web thông qua _____.&quot;, &quot;back&quot;: &quot;Claude trong Chrome.&quot;}, {&quot;difficulty&quot;: &quot;hard&quot;, &quot;front&quot;: &quot;Quy trình làm việc của Cowork bắt đầu bằng việc người dùng mô tả _____.&quot;, &quot;back&quot;: &quot;Kết quả mong muốn.&quot;}, {&quot;difficulty&quot;: &quot;hard&quot;, &quot;front&quot;: &quot;Trước khi thực hiện các hành động quan trọng như gửi hoặc xóa, Claude Cowork sẽ làm gì?&quot;, &quot;back&quot;: &quot;Hỏi ý kiến xác nhận của người dùng.&quot;}, {&quot;difficulty&quot;: &quot;hard&quot;, &quot;front&quot;: &quot;Mô hình tư duy (mental model) quan trọng nhất khi sử dụng Cowork là gì?&quot;, &quot;back&quot;: &quot;Ủy quyền (delegating) thay vì chỉ trò chuyện (chatting).&quot;}, {&quot;difficulty&quot;: &quot;hard&quot;, &quot;front&quot;: &quot;Chế độ &#x27;Chat&#x27; của Claude được tối ưu hóa cho loại hình tương tác nào?&quot;, &quot;back&quot;: &quot;Đối thoại từng lượt (turn-by-turn) để suy nghĩ và thảo luận.&quot;}, {&quot;difficulty&quot;: &quot;hard&quot;, &quot;front&quot;: &quot;Khác với Chat, Cowork có khả năng duy trì một _____ công việc toàn diện.&quot;, &quot;back&quot;: &quot;Chuỗi (arc) hoặc quy trình.&quot;}, {&quot;difficulty&quot;: &quot;hard&quot;, &quot;front&quot;: &quot;Bốn yếu tố cấu thành một tác vụ Cowork điển hình bao gồm: tệp cục bộ, đa công cụ, đa bước và _____.&quot;, &quot;back&quot;: &quot;Sản phẩm bàn giao thực tế (deliverable).&quot;}, {&quot;difficulty&quot;: &quot;hard&quot;, &quot;front&quot;: &quot;Chế độ &#x27;Code&#x27; của Claude khác với Cowork ở điểm nào về môi trường làm việc?&quot;, &quot;back&quot;: &quot;Nó hoạt động bên trong cơ sở mã (codebase) với quyền truy cập terminal và git.&quot;}, {&quot;difficulty&quot;: &quot;hard&quot;, &quot;front&quot;: &quot;Đối với các nhiệm vụ cần động não hoặc tìm kiếm ý tưởng, người dùng nên chọn chế độ nào?&quot;, &quot;back&quot;: &quot;Chế độ Chat.&quot;}, {&quot;difficulty&quot;: &quot;hard&quot;, &quot;front&quot;: &quot;Đối với các nhiệm vụ cần tạo ra các sản phẩm như tài liệu, bài thuyết trình hoặc bảng tính, chế độ phù hợp nhất là _____.&quot;, &quot;back&quot;: &quot;Claude Cowork.&quot;}, {&quot;difficulty&quot;: &quot;hard&quot;, &quot;front&quot;: &quot;Chế độ &#x27;Code&#x27; phù hợp nhất cho đối tượng người dùng nào?&quot;, &quot;back&quot;: &quot;Các nhà phát triển phần mềm (developers).&quot;}, {&quot;difficulty&quot;: &quot;hard&quot;, &quot;front&quot;: &quot;Khi sử dụng Cowork, Claude sẽ hiển thị cái gì trước khi bắt đầu thực hiện các bước?&quot;, &quot;back&quot;: &quot;Kế hoạch thực hiện (plan).&quot;}, {&quot;difficulty&quot;: &quot;hard&quot;, &quot;front&quot;: &quot;Khả năng của Cowork trong trình duyệt cho phép nó xử lý các nền tảng nằm sau _____.&quot;, &quot;back&quot;: &quot;Màn hình đăng nhập.&quot;}, {&quot;difficulty&quot;: &quot;hard&quot;, &quot;front&quot;: &quot;Tác vụ: &#x27;Đọc 5 tệp PDF nhà cung cấp và so sánh giá trong một bảng tính&#x27; thuộc về chế độ nào?&quot;, &quot;back&quot;: &quot;Claude Cowork.&quot;}, {&quot;difficulty&quot;: &quot;hard&quot;, &quot;front&quot;: &quot;Tác vụ: &#x27;Viết lại hoặc tái cấu trúc mã nguồn trên nhiều tệp tin&#x27; thuộc về chế độ nào?&quot;, &quot;back&quot;: &quot;Chế độ Code.&quot;}, {&quot;difficulty&quot;: &quot;hard&quot;, &quot;front&quot;: &quot;Tác vụ: &#x27;Đặt câu hỏi nhanh và khám phá các ý tưởng&#x27; thuộc về chế độ nào?&quot;, &quot;back&quot;: &quot;Chế độ Chat.&quot;}, {&quot;difficulty&quot;: &quot;hard&quot;, &quot;front&quot;: &quot;Claude Cowork được thiết kế để xử lý các công việc diễn ra trong thời gian _____.&quot;, &quot;back&quot;: &quot;Dài hơn (longer-running).&quot;}, {&quot;difficulty&quot;: &quot;hard&quot;, &quot;front&quot;: &quot;Theo khóa học Cowork 101, bước đầu tiên để thiết lập Cowork là cài đặt ứng dụng nào?&quot;, &quot;back&quot;: &quot;Ứng dụng máy tính (desktop app).&quot;}, {&quot;difficulty&quot;: &quot;hard&quot;, &quot;front&quot;: &quot;Mục tiêu của việc yêu cầu Claude xem xét ghi chú cuộc họp, email và tin nhắn Slack là để tạo ra một _____.&quot;, &quot;back&quot;: &quot;Bản tóm tắt hoặc sản phẩm hoàn thiện.&quot;}, {&quot;difficulty&quot;: &quot;hard&quot;, &quot;front&quot;: &quot;Claude Cowork có thay thế chế độ Chat không?&quot;, &quot;back&quot;: &quot;Không, nó bổ sung thêm khả năng thực hiện công việc cho Chat.&quot;}, {&quot;difficulty&quot;: &quot;hard&quot;, &quot;front&quot;: &quot;Người dùng ở trình độ &#x27;Advanced&#x27; (Nâng cao) về AI được định nghĩa như thế nào trong khảo sát?&quot;, &quot;back&quot;: &quot;Tích hợp AI sâu rộng vào công việc hoặc nghiên cứu của họ.&quot;}, {&quot;difficulty&quot;: &quot;hard&quot;, &quot;front&quot;: &quot;Sản phẩm &#x27;Claude for Slack&#x27; là một ví dụ về việc đưa Claude vào _____.&quot;, &quot;back&quot;: &quot;Môi trường làm việc của nhóm.&quot;}, {&quot;difficulty&quot;: &quot;hard&quot;, &quot;front&quot;: &quot;Vai trò của &#x27;Model Context Protocol&#x27; trong Anthropic Academy là gì?&quot;, &quot;back&quot;: &quot;Là một chủ đề học tập chuyên sâu mới có sẵn.&quot;}, {&quot;difficulty&quot;: &quot;hard&quot;, &quot;front&quot;: &quot;Trong hệ thống giải pháp (Solutions), Anthropic cung cấp các dịch vụ cho các lĩnh vực nào?&quot;, &quot;back&quot;: &quot;Chính phủ, y tế, khoa học đời sống và dịch vụ tài chính.&quot;}, {&quot;difficulty&quot;: &quot;hard&quot;, &quot;front&quot;: &quot;Hành động &#x27;Point Claude at a folder&#x27; (Chỉ Claude vào một thư mục) nhằm mục đích gì?&quot;, &quot;back&quot;: &quot;Cung cấp ngữ cảnh tệp tin để Claude làm việc trực tiếp trên đó.&quot;}, {&quot;difficulty&quot;: &quot;hard&quot;, &quot;front&quot;: &quot;Tại sao Chat được mô tả là &#x27;turn-by-turn&#x27; (từng lượt)?&quot;, &quot;back&quot;: &quot;Vì nó dựa trên các trao đổi ngắn và phản hồi tức thì trong cửa sổ chat.&quot;}, {&quot;difficulty&quot;: &quot;hard&quot;, &quot;front&quot;: &quot;Claude Cowork giải quyết vấn đề gì mà việc tải tệp (uploads) lên Chat không thể làm được hoàn toàn?&quot;, &quot;back&quot;: &quot;Khả năng kết nối đa công cụ và thực hiện quy trình đa bước tự động.&quot;}, {&quot;difficulty&quot;: &quot;hard&quot;, &quot;front&quot;: &quot;Tính năng &#x27;Claude Code Security&#x27; liên quan đến khía cạnh nào của sản phẩm?&quot;, &quot;back&quot;: &quot;Bảo mật trong quá trình phát triển phần mềm.&quot;}, {&quot;difficulty&quot;: &quot;hard&quot;, &quot;front&quot;: &quot;Khóa học &#x27;Claude 101&#x27; là khóa học dành cho đối tượng nào?&quot;, &quot;back&quot;: &quot;Người mới bắt đầu tìm hiểu về Claude.&quot;}, {&quot;difficulty&quot;: &quot;hard&quot;, &quot;front&quot;: &quot;Điều gì giúp người dùng duy trì quyền kiểm soát đối với Claude Cowork?&quot;, &quot;back&quot;: &quot;Khả năng điều chỉnh (steer) ở bất kỳ thời điểm nào trong quá trình thực hiện.&quot;}, {&quot;difficulty&quot;: &quot;hard&quot;, &quot;front&quot;: &quot;Đặc điểm của công việc &#x27;Knowledge work&#x27; mà Cowork hướng tới là gì?&quot;, &quot;back&quot;: &quot;Các công việc có giá trị nằm ở quá trình thực hiện, không chỉ ở tư duy.&quot;}, {&quot;difficulty&quot;: &quot;hard&quot;, &quot;front&quot;: &quot;Chế độ nào của Claude hỗ trợ thực hiện các bài kiểm tra (tests) và cam kết mã (commits)?&quot;, &quot;back&quot;: &quot;Chế độ Code.&quot;}, {&quot;difficulty&quot;: &quot;hard&quot;, &quot;front&quot;: &quot;Anthropic cam kết về tính minh bạch thông qua tài liệu nào trong phần &#x27;Company&#x27;?&quot;, &quot;back&quot;: &quot;Transparency (Sự minh bạch).&quot;}, {&quot;difficulty&quot;: &quot;hard&quot;, &quot;front&quot;: &quot;Người dùng có thể tìm thấy các câu chuyện thực tế về việc sử dụng Claude ở đâu trong tài nguyên của Anthropic?&quot;, &quot;back&quot;: &quot;Mục Customer stories (Câu chuyện khách hàng).&quot;}, {&quot;difficulty&quot;: &quot;hard&quot;, &quot;front&quot;: &quot;Mục &#x27;Economic Futures&#x27; trong danh mục của Anthropic tập trung vào vấn đề gì?&quot;, &quot;back&quot;: &quot;Tương lai kinh tế trong bối cảnh phát triển AI.&quot;}, {&quot;difficulty&quot;: &quot;hard&quot;, &quot;front&quot;: &quot;Chế độ &#x27;Code&#x27; hoạt động trong môi trường phát triển đầy đủ, bao gồm quyền truy cập vào _____.&quot;, &quot;back&quot;: &quot;Terminal và git.&quot;}, {&quot;difficulty&quot;: &quot;hard&quot;, &quot;front&quot;: &quot;Để ủy quyền một tác vụ hàng tuần cho AI, người dùng nên chuẩn bị gì trong Bài 4 của khóa học?&quot;, &quot;back&quot;: &quot;Một tác vụ thực tế để giao cho Cowork.&quot;}, {&quot;difficulty&quot;: &quot;hard&quot;, &quot;front&quot;: &quot;Các gói dịch vụ (Plans) của Claude bao gồm: Max plan, Team plan và _____.&quot;, &quot;back&quot;: &quot;Enterprise plan.&quot;}, {&quot;difficulty&quot;: &quot;hard&quot;, &quot;front&quot;: &quot;Trong khảo sát phản hồi, &#x27;Novice&#x27; (Người mới) được mô tả là người đã thử các công cụ AI một cách _____.&quot;, &quot;back&quot;: &quot;Ngẫu hứng hoặc không thường xuyên.&quot;}, {&quot;difficulty&quot;: &quot;hard&quot;, &quot;front&quot;: &quot;Claude Cowork được gọi là một &#x27;workspace&#x27; (không gian làm việc) thay vì một _____.&quot;, &quot;back&quot;: &quot;Cửa sổ chat.&quot;}, {&quot;difficulty&quot;: &quot;hard&quot;, &quot;front&quot;: &quot;Khả năng &#x27;context-gathering&#x27; của Cowork có nghĩa là gì?&quot;, &quot;back&quot;: &quot;Tự động thu thập thông tin từ nhiều nguồn và công cụ khác nhau.&quot;}, {&quot;difficulty&quot;: &quot;hard&quot;, &quot;front&quot;: &quot;Điều khoản dịch vụ của Anthropic được chia thành hai loại chính là: Thương mại (Commercial) và _____.&quot;, &quot;back&quot;: &quot;Người tiêu dùng (Consumer).&quot;}, {&quot;difficulty&quot;: &quot;hard&quot;, &quot;front&quot;: &quot;Claude Cowork có thể tương tác với CRM không?&quot;, &quot;back&quot;: &quot;Có, nếu người dùng đã kết nối CRM đó.&quot;}, {&quot;difficulty&quot;: &quot;hard&quot;, &quot;front&quot;: &quot;Mục &#x27;Inside Claude Code&#x27; trong tài nguyên cung cấp cái nhìn về điều gì?&quot;, &quot;back&quot;: &quot;Thông tin chi tiết về hoạt động bên trong của sản phẩm Claude Code.&quot;}, {&quot;difficulty&quot;: &quot;hard&quot;, &quot;front&quot;: &quot;Tại sao việc xác định &#x27;kết quả bàn giao&#x27; (deliverable) lại quan trọng đối với tác vụ Cowork?&quot;, &quot;back&quot;: &quot;Để Claude biết mục tiêu cuối cùng cần lưu vào thư mục là gì.&quot;}, {&quot;difficulty&quot;: &quot;hard&quot;, &quot;front&quot;: &quot;Khi sử dụng Cowork trên trình duyệt, Claude có thể tương tác với các _____ mà không cần bộ kết nối.&quot;, &quot;back&quot;: &quot;Cổng thông tin (portals) hoặc bảng điều khiển (dashboards).&quot;}, {&quot;difficulty&quot;: &quot;hard&quot;, &quot;front&quot;: &quot;Câu hỏi &#x27;What did we decide about pricing last quarter?&#x27; khi dùng với Cowork khác gì so với dùng Chat?&quot;, &quot;back&quot;: &quot;Cowork sẽ tự lục tìm trong các thư mục và email thay vì yêu cầu người dùng dán nội dung vào.&quot;}, {&quot;difficulty&quot;: &quot;hard&quot;, &quot;front&quot;: &quot;Triết lý thiết kế của Claude được thể hiện qua tài liệu _____ trong phần &#x27;Company&#x27;.&quot;, &quot;back&quot;: &quot;Claude&#x27;s Constitution (Hiến pháp của Claude).&quot;}, {&quot;difficulty&quot;: &quot;hard&quot;, &quot;front&quot;: &quot;Người dùng có thể tìm thấy thông tin về cách Anthropic xử lý dữ liệu sức khỏe ở đâu?&quot;, &quot;back&quot;: &quot;Consumer health data privacy policy.&quot;}, {&quot;difficulty&quot;: &quot;hard&quot;, &quot;front&quot;: &quot;Một tác vụ &#x27;bị giới hạn trao đổi&#x27; (bounded exchanges) phù hợp nhất với chế độ nào?&quot;, &quot;back&quot;: &quot;Chế độ Chat.&quot;}, {&quot;difficulty&quot;: &quot;hard&quot;, &quot;front&quot;: &quot;Cowork giúp thu hẹp khoảng cách nào mà các lần tải tệp lên Chat không thể giải quyết?&quot;, &quot;back&quot;: &quot;Khoảng cách giữa việc chỉ mô tả và việc thực sự thực hiện hành động trên tệp.&quot;}, {&quot;difficulty&quot;: &quot;hard&quot;, &quot;front&quot;: &quot;Trong khảo sát, nhóm đối tượng &#x27;Educator (Higher Ed)&#x27; thuộc lĩnh vực nào?&quot;, &quot;back&quot;: &quot;Giáo dục Đại học.&quot;}, {&quot;difficulty&quot;: &quot;hard&quot;, &quot;front&quot;: &quot;Claude Cowork có khả năng &#x27;refine&#x27; (tinh chỉnh) kết quả không?&quot;, &quot;back&quot;: &quot;Có, người dùng có thể hướng dẫn và tinh chỉnh trong quá trình làm việc.&quot;}, {&quot;difficulty&quot;: &quot;hard&quot;, &quot;front&quot;: &quot;Hành động &#x27;Run tests&#x27; (Chạy kiểm thử) là đặc điểm nổi bật của chế độ nào?&quot;, &quot;back&quot;: &quot;Chế độ Code.&quot;}, {&quot;difficulty&quot;: &quot;hard&quot;, &quot;front&quot;: &quot;Các giải pháp AI Agents của Anthropic nằm trong danh mục nào trên trang web?&quot;, &quot;back&quot;: &quot;Solutions (Giải pháp).&quot;}, {&quot;difficulty&quot;: &quot;hard&quot;, &quot;front&quot;: &quot;Claude for Microsoft 365 là một ví dụ về việc tích hợp Claude vào _____.&quot;, &quot;back&quot;: &quot;Bộ công cụ năng suất văn phòng của Microsoft.&quot;}, {&quot;difficulty&quot;: &quot;hard&quot;, &quot;front&quot;: &quot;Khái niệm &#x27;Responsible Scaling Policy&#x27; của Anthropic đề cập đến điều gì?&quot;, &quot;back&quot;: &quot;Chính sách mở rộng quy mô AI một cách có trách nhiệm.&quot;}, {&quot;difficulty&quot;: &quot;hard&quot;, &quot;front&quot;: &quot;Thời gian ước tính để hoàn thành bài học &#x27;What is Claude Cowork&#x27; là bao lâu?&quot;, &quot;back&quot;: &quot;8 phút.&quot;}, {&quot;difficulty&quot;: &quot;hard&quot;, &quot;front&quot;: &quot;Theo tài liệu, người dùng nên sử dụng Cowork cho những công việc mà họ thường _____.&quot;, &quot;back&quot;: &quot;Tự tay làm (do yourself).&quot;}, {&quot;difficulty&quot;: &quot;hard&quot;, &quot;front&quot;: &quot;Trong chế độ Code, Claude thực hiện thay đổi trực tiếp trên các _____.&quot;, &quot;back&quot;: &quot;Tệp nguồn (source files).&quot;}, {&quot;difficulty&quot;: &quot;hard&quot;, &quot;front&quot;: &quot;Biểu tượng bản quyền của tài liệu ghi năm nào?&quot;, &quot;back&quot;: &quot;2026.&quot;}, {&quot;difficulty&quot;: &quot;hard&quot;, &quot;front&quot;: &quot;Khả năng của Claude trong Chrome đặc biệt hữu ích cho các công cụ web không có _____.&quot;, &quot;back&quot;: &quot;API hoặc bộ kết nối chính thức.&quot;}, {&quot;difficulty&quot;: &quot;hard&quot;, &quot;front&quot;: &quot;Một người dùng &#x27;Expert&#x27; (Chuyên gia) về AI được định nghĩa là người phát triển hoặc _____ các ứng dụng AI.&quot;, &quot;back&quot;: &quot;Giảng dạy.&quot;}, {&quot;difficulty&quot;: &quot;hard&quot;, &quot;front&quot;: &quot;Claude Cowork có thể được coi là một &#x27;người cộng sự&#x27; thay vì một &#x27;máy trả lời&#x27; vì nó thực hiện các nhiệm vụ _____.&quot;, &quot;back&quot;: &quot;Đa bước và kéo dài.&quot;}, {&quot;difficulty&quot;: &quot;hard&quot;, &quot;front&quot;: &quot;Mục tiêu của việc &#x27;đối chiếu kế hoạch&#x27; (show plan) trong Cowork là gì?&quot;, &quot;back&quot;: &quot;Đảm bảo tính minh bạch và cho phép người dùng kiểm soát các bước AI sắp thực hiện.&quot;}]" data-cur="0" data-known="[]">
<div class="fc-progress">1 / 75</div>
<div class="fc-scene" onclick="fcFlip(this)"><div class="fc-card-inner"><div class="fc-front">Mục tiêu chính của Anthropic Academy là cung cấp các tài liệu về phát triển _____ và thực hành triển khai doanh nghiệp.</div><div class="fc-back">API</div></div></div>
<p class="fc-hint">Nhấn thẻ để lật · Dùng nút để điều hướng</p>
<div class="fc-nav">
<button onclick="fcMove('fc-01_What-is-Claude-Cowork-hard',-1)">← Trước</button>
<button class="fc-know" onclick="fcKnow('fc-01_What-is-Claude-Cowork-hard',true)">Nhớ rồi ✓</button>
<button class="fc-unknown" onclick="fcKnow('fc-01_What-is-Claude-Cowork-hard',false)">Học lại ✗</button>
<button onclick="fcMove('fc-01_What-is-Claude-Cowork-hard',1)">Tiếp →</button>
</div>
<div class="fc-stats">Nhớ: 0 / 75</div>
</div>
</div>
</div>




## Sơ đồ tư duy

<div class="mm-wrap" style="padding:1rem 1.5rem">
<strong style="font-size:1.05rem">Hệ sinh thái và Đào tạo Anthropic</strong>
<ul style="margin-top:.5rem"><li><details><summary>Anthropic Academy</summary><ul><li><details><summary>Khóa học tiêu biểu</summary><ul><li>Claude 101</li><li>Claude Code in action</li><li>Model Context Protocol</li><li>AI Fluency</li><li>Cowork 101</li></ul></details></li><li><details><summary>Chứng chỉ</summary><ul><li>Cấp sau khi hoàn thành khóa học</li></ul></details></li><li><details><summary>Phản hồi người dùng</summary><ul><li>Mức độ hữu ích</li><li>Vai trò người học</li><li>Kinh nghiệm AI</li></ul></details></li></ul></details></li><li><details><summary>Claude Cowork</summary><ul><li><details><summary>Định nghĩa</summary><ul><li>Ủy thác công việc</li><li>Lập kế hoạch và thực thi</li><li>Tạo ra sản phẩm thực tế</li></ul></details></li><li><details><summary>Môi trường làm việc</summary><ul><li>Tệp tin cục bộ</li><li>Ứng dụng kết nối (Gmail, Slack, Drive)</li><li>Trình duyệt (Claude in Chrome)</li></ul></details></li><li><details><summary>So sánh các chế độ</summary><ul><li>Chat: Tư duy và thảo luận</li><li>Cowork: Hoàn thành tác vụ đa bước</li><li>Code: Xây dựng phần mềm</li></ul></details></li></ul></details></li><li><details><summary>Sản phẩm và Mô hình</summary><ul><li><details><summary>Các dòng Model</summary><ul><li>Opus</li><li>Sonnet</li><li>Haiku</li><li>Mythos preview</li></ul></details></li><li><details><summary>Nền tảng &amp; Công cụ</summary><ul><li>Claude Code</li><li>Claude for Enterprise</li><li>Claude for Chrome/Slack/M365</li><li>API Developer Docs</li></ul></details></li></ul></details></li><li><details><summary>Giải pháp và Tài nguyên</summary><ul><li><details><summary>Lĩnh vực ứng dụng</summary><ul><li>Dịch vụ tài chính</li><li>Chăm sóc sức khỏe</li><li>Chính phủ</li><li>Giáo dục</li></ul></details></li><li><details><summary>Tài nguyên hỗ trợ</summary><ul><li>Bản tin AI Fluency</li><li>Cộng đồng &amp; Đối tác</li><li>Hướng dẫn API</li></ul></details></li></ul></details></li><li><details><summary>Cam kết và Chính sách</summary><ul><li>Hiến pháp của Claude</li><li>Chính sách mở rộng quy mô có trách nhiệm</li><li>Bảo mật và Tuân thủ</li><li>Quyền riêng tư</li></ul></details></li></ul>
</div>


## Tài liệu liên quan

- [https://www.anthropic.com/learn](https://www.anthropic.com/learn)
- [https://www.anthropic.com/learn](https://www.anthropic.com/learn)
- [https://docs.google.com/forms/d/e/1FAIpQLScol7ZPi1cxhXy40g0AQieFbhTNQoVNm1Bvvs2gD1giMzOXHQ/viewform](https://docs.google.com/forms/d/e/1FAIpQLScol7ZPi1cxhXy40g0AQieFbhTNQoVNm1Bvvs2gD1giMzOXHQ/viewform)



---

> 📖 Bài học này được Việt hóa từ **[Anthropic Academy](https://anthropic.skilljar.com/introduction-to-claude-cowork/444164){: target="_blank" }**. Muốn đào sâu hơn? Học bản gốc tiếng Anh để có trải nghiệm đầy đủ nhất.

> 💬 Thảo luận bài học này cùng cộng đồng tại **[kênh Discord của khoá học](https://discord.com/channels/1501877785197674737/1502323490877865994){: target="_blank" }**.
