---
title: "Research mode for deep dives"
parent: Claude 101
nav_order: 10
---

# Research mode for deep dives

## Những điểm mấu chốt của Chế độ Nghiên cứu
Chế độ Nghiên cứu thay đổi hoàn toàn cách Claude tìm kiếm và phân tích thông tin. Thay vì chỉ thực hiện một lần tìm kiếm duy nhất, Claude hoạt động theo cơ
chế đại lý (agentic) — thực hiện nhiều tìm kiếm gối đầu lên nhau đồng thời xác
định chính xác những gì cần điều tra tiếp theo. Nó tự động khám phá các khía
cạnh khác nhau của câu hỏi và giải quyết các câu hỏi mở một cách có hệ thống.

Chế độ Nghiên cứu mang lại câu trả lời toàn diện trong vài phút. Hầu hết các
báo cáo hoàn thành trong vòng 5 đến 15 phút, mặc dù các cuộc điều tra phức tạp
hơn có thể mất tới 45 phút — khối lượng công việc mà thông thường sẽ đòi hỏi
hàng giờ nghiên cứu thủ công.

Tư duy mở rộng (Extended thinking) được tự động kích hoạt cùng với Chế độ Nghiên
cứu. Sự kết hợp mạnh mẽ này cho phép Claude vừa lập kế hoạch tiếp cận một
cách thấu đáo vừa thu thập thông tin toàn diện, chia nhỏ các yêu cầu phức tạp
thành các phần có thể quản lý được.

Các trích dẫn giúp việc xác minh trở nên dễ dàng. Chế độ Nghiên cứu cung cấp
các câu trả lời thấu đáo đi kèm với các trích dẫn dễ kiểm tra, vì vậy bạn có thể
tin tưởng vào những phát hiện của Claude và nhanh chóng tự mình xác minh các
nguồn.

## Chế độ Nghiên cứu là gì?
Nghiên cứu là một tính năng nâng cao giúp biến Claude từ một trợ lý đàm thoại
thành một điều tra viên hệ thống. Khi bạn bật Chế độ Nghiên cứu, Claude
không chỉ trả lời câu hỏi của bạn — nó khám phá vấn đề từ nhiều góc độ, tổng hợp
thông tin từ khắp nơi trên web và các tích hợp đã kết nối của bạn. Hãy coi
đó như việc có một trợ lý nghiên cứu lành nghề, người có thể dành hàng giờ để
thu thập thông tin, đối chiếu các nguồn và biên soạn một báo cáo toàn diện —
ngoại trừ việc nó diễn ra trong vài phút thay vì vài giờ.

Tính năng này đặc biệt có giá trị khi bạn cần nhiều hơn là một câu trả lời nhanh. Nó được thiết kế cho các tình huống mà sự hiểu biết thấu đáo đòi hỏi phải
tập hợp thông tin từ nhiều nguồn, so sánh các quan điểm khác nhau và tổng hợp
các phát hiện thành những hiểu biết có thể hành động.

## Khi nào nên sử dụng Chế độ Nghiên cứu
Hiểu khi nào nên sử dụng Nghiên cứu so với các khả năng khác của Claude sẽ giúp
bạn có được kết quả tốt nhất cho các nhu cầu cụ thể của mình. Hãy sử dụng
Chế độ Nghiên cứu khi bạn cần:
*   Các báo cáo toàn diện tổng hợp thông tin từ nhiều nguồn.
*   Phân tích chuyên sâu trên web và các tích hợp đã kết nối của bạn (như Google
Workspace).
*   Các cuộc điều tra kỹ lưỡng thường đòi hỏi hàng giờ làm việc thủ công.
*   Phân tích so sánh, chẳng hạn như đánh giá các đối thủ cạnh tranh hoặc các
lựa chọn nhà cung cấp.
*   Các báo cáo có trích dẫn mà bạn có thể xác minh.

Chế độ Nghiên cứu lý tưởng cho các nhiệm vụ như:
*   Phân tích thị trường và nghiên cứu đối thủ cạnh tranh.
*   Lập kế hoạch cho các dự án phức tạp, chẳng hạn như các buổi họp mặt nhóm
(offsites) hoặc ra mắt sản phẩm.
*   Tổng hợp thông tin từ email, lịch và tài liệu của bạn.
*   Tạo tài liệu kỹ thuật dựa trên nhiều nguồn.
*   Chuẩn bị các bản tóm tắt yêu cầu thông tin hiện tại, đã được xác minh.

## So sánh với các tính năng khác
Hãy cân nhắc sử dụng **tìm kiếm web (web search)** khi:
*   Bạn cần một sự thật nhanh chóng, cụ thể (như giá cổ phiếu hôm nay hoặc địa
chỉ công ty).
*   Câu trả lời chỉ yêu cầu một hoặc hai nguồn.
*   Tốc độ quan trọng hơn sự toàn diện.

Hãy cân nhắc sử dụng **tư duy mở rộng (extended thinking)** khi:
*   Bạn cần suy luận sâu sắc về một vấn đề phức tạp không đòi hỏi thông tin bên
ngoài.
*   Bạn đang làm việc với các bài toán, gỡ lỗi mã hoặc phân tích logic.
*   Câu trả lời đến từ việc suy luận qua một vấn đề thay vì thu thập thông tin.

Hãy cân nhắc sử dụng **tìm kiếm doanh nghiệp (enterprise search)** khi:
*   Bạn cần các câu trả lời dựa trên kiến thức nội bộ của tổ chức — tài liệu,
các luồng Slack, email, ghi chú cuộc họp.
*   Bạn đang trong quá trình tiếp nhận nhân viên mới và muốn nhanh chóng tìm
hiểu cách công ty xử lý một vấn đề nào đó (như chính sách, quy trình hoặc các
quyết định trong quá khứ).
*   Bạn đang đặt một câu hỏi đặc thù cho công ty của mình, không phải trên web
công cộng.

## Cách thức hoạt động của Chế độ Nghiên cứu
Khi bật Nghiên cứu, bạn đang kích hoạt một quy trình đa bước, mang tính đại lý,
vượt xa việc tìm kiếm web đơn thuần. Claude tự chủ quyết định nội dung tìm
kiếm tiếp theo dựa trên những gì nó đã tìm thấy, theo đuổi các manh mối và lấp
đầy các khoảng trống mà không cần bạn phải chỉ dẫn từng bước:
*   **Bước 1: Claude lập kế hoạch tiếp cận.** Khi Nghiên cứu được bật, tư duy mở
rộng tự động kích hoạt, cho phép Claude chia nhỏ yêu cầu, xác định thông tin cần
thiết và lập kế hoạch khám phá các khía cạnh khác nhau của câu hỏi.
*   **Bước 2: Claude thực hiện nhiều cuộc tìm kiếm.** Thay vì chạy một lần tìm
kiếm duy nhất, Claude thực hiện nhiều cuộc tìm kiếm gối đầu lên nhau. Nó xác
định nội dung cần điều tra tiếp theo dựa trên những gì tìm thấy.
*   **Bước 3: Claude tổng hợp các phát hiện.** Sau khi thu thập thông tin từ
nhiều nguồn — bao gồm cả web và bất kỳ tích hợp nào như Gmail, Lịch hoặc Drive —
Claude biên soạn mọi thứ thành một báo cáo toàn diện, được tổ chức chặt chẽ.
*   **Bước 4: Claude cung cấp các trích dẫn.** Mọi tuyên bố đều được liên kết
ngược lại nguồn của nó, giúp dễ dàng xác minh thông tin.

## Sử dụng Chế độ Nghiên cứu trong thực tế
Để bật và sử dụng Nghiên cứu:
1.  Nhấp vào nút **+** ở góc dưới bên trái giao diện trò chuyện.
2.  Chọn **Research** từ menu — nó sẽ hiện nổi bật khi đã kích hoạt.
3.  Nhập câu lệnh (prompt) và gửi đi.
4.  Claude sẽ làm việc ở chế độ nền và bạn sẽ thấy các chỉ báo tiến trình khi nó
tìm kiếm và phân tích.

*Lưu ý quan trọng: Tìm kiếm web phải được bật để Chế độ Nghiên cứu hoạt động.*

## Mẹo để viết câu lệnh Nghiên cứu hiệu quả
Vì Nghiên cứu có thể mất nhiều thời gian, việc đầu tư vào câu lệnh sẽ mang lại
kết quả tốt hơn:
*   **Cụ thể về mục tiêu:** Thay vì "Kể tôi nghe về thị trường xe điện," hãy thử
"Phân tích thị trường pin xe điện — xác định các bên tham gia chính, xu hướng
công nghệ và các thách thức chuỗi cung ứng ảnh hưởng đến quyết định đầu tư".
*   **Chỉ định cấu trúc:** Ví dụ: "So sánh các lựa chọn địa điểm họp nhóm bao
gồm: vị trí, không gian họp, tiện nghi, ăn uống và giá cả".
*   **Bao gồm các ràng buộc:** Ngân sách, mốc thời gian, yêu cầu địa lý giúp
Claude tập trung vào các lựa chọn phù hợp.
*   **Yêu cầu Claude giúp tinh chỉnh câu lệnh:** Bạn có thể hỏi Claude cách viết
một câu lệnh Nghiên cứu tốt hơn trước khi bật tính năng này.

## Làm việc với các tích hợp đã kết nối
Với các tích hợp như Google Workspace, Nghiên cứu trở nên mạnh mẽ hơn bằng cách
kéo ngữ cảnh từ email, lịch và tài liệu. Ví dụ:
*   "Tóm tắt thảo luận về Dự án X trong email và Slack, sau đó nghiên cứu các
phương pháp hay nhất trong ngành cho sáng kiến tương tự".
*   "Xem lịch tuần tới và nghiên cứu từng công ty mà tôi sẽ gặp".
*   "Tìm tài liệu nội bộ về chiến lược định giá và so sánh với đối thủ cạnh
tranh".

*Mẹo chuyên nghiệp: Bạn có thể tắt tìm kiếm web để thực hiện nghiên cứu chỉ dành
cho nội bộ (ví dụ: "Nhóm đã thảo luận gì về đợt ra mắt quý 3 trên Slack và Tài
liệu?").*

## Suy ngẫm về bài học
Trước khi kết thúc, hãy cân nhắc:
*   Những nhiệm vụ nghiên cứu nào trong công việc của bạn thường đòi hỏi thu
thập thông tin từ nhiều nguồn?
*   Việc kết hợp Nghiên cứu với các tích hợp (như Google Workspace) thay đổi quy
trình làm việc của bạn ra sao?
*   Câu hỏi phức tạp nào bạn đang trì hoãn vì nó tốn quá nhiều thời gian nghiên
cứu?

## Bước tiếp theo
Trong phần tiếp theo, chúng ta sẽ tổng hợp tất cả kiến thức thông qua các trường
hợp sử dụng thực tế theo từng vai trò và khám phá các cách tương tác khác với
Claude ngoài giao diện web. Để biết thêm thông tin và video hướng dẫn, hãy
truy cập Trung tâm Trợ giúp của Anthropic.

---
*Bản quyền 2025 Anthropic. Mọi quyền được bảo lưu.*

Resumed conversation: c058a465-d3be-488d-96d9-af88ee1c51c7

## Câu hỏi ôn tập

- What research tasks in your work typically require gathering information from multiple sources?
- How might combining Research with your connected integrations (like Google Workspace) change your workflow?
- What&#x27;s a complex question you&#x27;ve been putting off because it would take too much research time?



## Tóm tắt

This guide introduces **Research for Claude**, an advanced feature that evolves the AI from a standard assistant into a **systematic investigator**. By employing **agentic, multi-step processes**, the tool autonomously gathers and synthesises data from across the web and integrated applications to produce **comprehensive, cited reports**. The text outlines how this capability automates **hours of manual information gathering** into minutes, specifically designed for complex tasks like market analysis or project planning. Finally, it provides practical instructions on **optimising research prompts** and leveraging connected tools to ensure high-quality, verifiable results for deep-dive investigations.

**Từ khóa:** `Claude Research feature` · `Comprehensive investigations` · `Multi-source synthesis` · `Agentic search process` · `Effective prompting strategies`




## Câu hỏi kiểm tra

<div class="quiz-vn" id="quiz-10_Research-mode-for-deep-dives"><div class="quiz-tabs"><button class="qtab active" data-level="easy" onclick="qTab(this,'quiz-10_Research-mode-for-deep-dives')">🟢 Cơ bản (10)</button><button class="qtab " data-level="medium" onclick="qTab(this,'quiz-10_Research-mode-for-deep-dives')">🟡 Nâng cao (10)</button><button class="qtab " data-level="hard" onclick="qTab(this,'quiz-10_Research-mode-for-deep-dives')">🔴 Thử thách (10)</button></div><div class="quiz-panel" data-level="easy" ><div class="qitem" data-correct="It operates agentically by conducting multiple searches that build on one another.">
<p class="qtext"><strong>1.</strong> What primary characteristic distinguishes the Research feature from a standard web search in Claude?</p>
<div class="qchoices"><label data-choice="It operates agentically by conducting multiple searches that build on one another."><input type="radio" name="quiz-10_Research-mode-for-deep-dives-easy-0" value="0"> It operates agentically by conducting multiple searches that build on one another.</label><label data-choice="It provides a single, faster response by scanning only one primary source."><input type="radio" name="quiz-10_Research-mode-for-deep-dives-easy-0" value="1"> It provides a single, faster response by scanning only one primary source.</label><label data-choice="It ignores internal documentation to focus exclusively on public web data."><input type="radio" name="quiz-10_Research-mode-for-deep-dives-easy-0" value="2"> It ignores internal documentation to focus exclusively on public web data.</label><label data-choice="It requires the user to manually approve every search query Claude suggests."><input type="radio" name="quiz-10_Research-mode-for-deep-dives-easy-0" value="3"> It requires the user to manually approve every search query Claude suggests.</label></div>
<button class="qcheck" onclick="checkAnswer(this)">Kiểm tra</button>
<div class="qfeedback" style="display:none">Research is designed to systematically explore different angles of a query through a multi-step, autonomous process.</div>
</div><div class="qitem" data-correct="The Research button on the bottom left of the chat turns blue.">
<p class="qtext"><strong>2.</strong> Which visual indicator confirms that the Research feature is currently enabled in the Claude interface?</p>
<div class="qchoices"><label data-choice="The Research button on the bottom left of the chat turns blue."><input type="radio" name="quiz-10_Research-mode-for-deep-dives-easy-1" value="0"> The Research button on the bottom left of the chat turns blue.</label><label data-choice="A gold star icon appears next to the model name."><input type="radio" name="quiz-10_Research-mode-for-deep-dives-easy-1" value="1"> A gold star icon appears next to the model name.</label><label data-choice="The chat background changes to a dark grey &#x27;Research Mode&#x27; theme."><input type="radio" name="quiz-10_Research-mode-for-deep-dives-easy-1" value="2"> The chat background changes to a dark grey &#x27;Research Mode&#x27; theme.</label><label data-choice="A loading bar remains permanently visible at the top of the screen."><input type="radio" name="quiz-10_Research-mode-for-deep-dives-easy-1" value="3"> A loading bar remains permanently visible at the top of the screen.</label></div>
<button class="qcheck" onclick="checkAnswer(this)">Kiểm tra</button>
<div class="qfeedback" style="display:none">A blue button indicates the feature is active, while a white button indicates it is disabled.</div>
</div><div class="qitem" data-correct="Web search">
<p class="qtext"><strong>3.</strong> In order for the Research feature to function correctly, which other setting must also be switched on?</p>
<div class="qchoices"><label data-choice="Web search"><input type="radio" name="quiz-10_Research-mode-for-deep-dives-easy-2" value="0"> Web search</label><label data-choice="Developer Mode"><input type="radio" name="quiz-10_Research-mode-for-deep-dives-easy-2" value="1"> Developer Mode</label><label data-choice="Offline Mode"><input type="radio" name="quiz-10_Research-mode-for-deep-dives-easy-2" value="2"> Offline Mode</label><label data-choice="Claude Code Security"><input type="radio" name="quiz-10_Research-mode-for-deep-dives-easy-2" value="3"> Claude Code Security</label></div>
<button class="qcheck" onclick="checkAnswer(this)">Kiểm tra</button>
<div class="qfeedback" style="display:none">The documentation explicitly states that web search must be turned on for Research to function.</div>
</div><div class="qitem" data-correct="Paid plans including Pro, Max, Team, or Enterprise.">
<p class="qtext"><strong>4.</strong> Which group of Claude plans has access to the Research feature?</p>
<div class="qchoices"><label data-choice="Only the Free plan and the Max plan."><input type="radio" name="quiz-10_Research-mode-for-deep-dives-easy-3" value="0"> Only the Free plan and the Max plan.</label><label data-choice="Paid plans including Pro, Max, Team, or Enterprise."><input type="radio" name="quiz-10_Research-mode-for-deep-dives-easy-3" value="1"> Paid plans including Pro, Max, Team, or Enterprise.</label><label data-choice="Only users with the &#x27;Claude for Chrome&#x27; extension installed."><input type="radio" name="quiz-10_Research-mode-for-deep-dives-easy-3" value="2"> Only users with the &#x27;Claude for Chrome&#x27; extension installed.</label><label data-choice="Individual users on the Haiku model exclusively."><input type="radio" name="quiz-10_Research-mode-for-deep-dives-easy-3" value="3"> Individual users on the Haiku model exclusively.</label></div>
<button class="qcheck" onclick="checkAnswer(this)">Kiểm tra</button>
<div class="qfeedback" style="display:none">Research is a premium capability reserved for users on subscription-based accounts.</div>
</div><div class="qitem" data-correct="Extended thinking is automatically enabled to help Claude plan its investigation.">
<p class="qtext"><strong>5.</strong> How does turning on Research affect the &#x27;Extended thinking&#x27; capability of the Claude model?</p>
<div class="qchoices"><label data-choice="Extended thinking is automatically enabled to help Claude plan its investigation."><input type="radio" name="quiz-10_Research-mode-for-deep-dives-easy-4" value="0"> Extended thinking is automatically enabled to help Claude plan its investigation.</label><label data-choice="Extended thinking is disabled to save processing power for web searches."><input type="radio" name="quiz-10_Research-mode-for-deep-dives-easy-4" value="1"> Extended thinking is disabled to save processing power for web searches.</label><label data-choice="The user must manually toggle Extended thinking after enabling Research."><input type="radio" name="quiz-10_Research-mode-for-deep-dives-easy-4" value="2"> The user must manually toggle Extended thinking after enabling Research.</label><label data-choice="Extended thinking only activates if the research takes longer than 15 minutes."><input type="radio" name="quiz-10_Research-mode-for-deep-dives-easy-4" value="3"> Extended thinking only activates if the research takes longer than 15 minutes.</label></div>
<button class="qcheck" onclick="checkAnswer(this)">Kiểm tra</button>
<div class="qfeedback" style="display:none">The two features work together so Claude can break down complex requests and plan its search steps thoughtfully.</div>
</div><div class="qitem" data-correct="Most complete in 5 to 15 minutes.">
<p class="qtext"><strong>6.</strong> What is the typical time frame for a Claude Research report to complete?</p>
<div class="qchoices"><label data-choice="Between 1 and 2 minutes."><input type="radio" name="quiz-10_Research-mode-for-deep-dives-easy-5" value="0"> Between 1 and 2 minutes.</label><label data-choice="Most complete in 5 to 15 minutes."><input type="radio" name="quiz-10_Research-mode-for-deep-dives-easy-5" value="1"> Most complete in 5 to 15 minutes.</label><label data-choice="Exactly 24 hours to allow for thorough data indexing."><input type="radio" name="quiz-10_Research-mode-for-deep-dives-easy-5" value="2"> Exactly 24 hours to allow for thorough data indexing.</label><label data-choice="The response is delivered instantly like a standard chat."><input type="radio" name="quiz-10_Research-mode-for-deep-dives-easy-5" value="3"> The response is delivered instantly like a standard chat.</label></div>
<button class="qcheck" onclick="checkAnswer(this)">Kiểm tra</button>
<div class="qfeedback" style="display:none">While standard chats are instant, Research investigations usually take 5 to 15 minutes, or up to 45 for complex tasks.</div>
</div><div class="qitem" data-correct="Turn off the web search toggle while keeping Research enabled.">
<p class="qtext"><strong>7.</strong> If you wish to use Research to find information solely within your connected Google Drive and Slack without searching the internet, what should you do?</p>
<div class="qchoices"><label data-choice="Turn off the web search toggle while keeping Research enabled."><input type="radio" name="quiz-10_Research-mode-for-deep-dives-easy-6" value="0"> Turn off the web search toggle while keeping Research enabled.</label><label data-choice="Delete your internet browser history before starting the chat."><input type="radio" name="quiz-10_Research-mode-for-deep-dives-easy-6" value="1"> Delete your internet browser history before starting the chat.</label><label data-choice="Use the &#x27;Haiku&#x27; model as it cannot access the web."><input type="radio" name="quiz-10_Research-mode-for-deep-dives-easy-6" value="2"> Use the &#x27;Haiku&#x27; model as it cannot access the web.</label><label data-choice="Disconnect your router to force Claude into offline mode."><input type="radio" name="quiz-10_Research-mode-for-deep-dives-easy-6" value="3"> Disconnect your router to force Claude into offline mode.</label></div>
<button class="qcheck" onclick="checkAnswer(this)">Kiểm tra</button>
<div class="qfeedback" style="display:none">Disabling web search focuses Claude&#x27;s agentic research capabilities strictly on your internal connected integrations.</div>
</div><div class="qitem" data-correct="Research sessions can use up your limits faster due to the volume of information retrieved.">
<p class="qtext"><strong>8.</strong> How does the Research feature interact with your daily usage limits?</p>
<div class="qchoices"><label data-choice="Research sessions can use up your limits faster due to the volume of information retrieved."><input type="radio" name="quiz-10_Research-mode-for-deep-dives-easy-7" value="0"> Research sessions can use up your limits faster due to the volume of information retrieved.</label><label data-choice="Research is free and does not count towards any usage limits."><input type="radio" name="quiz-10_Research-mode-for-deep-dives-easy-7" value="1"> Research is free and does not count towards any usage limits.</label><label data-choice="Research uses a separate &#x27;Credit&#x27; system that must be purchased independently."><input type="radio" name="quiz-10_Research-mode-for-deep-dives-easy-7" value="2"> Research uses a separate &#x27;Credit&#x27; system that must be purchased independently.</label><label data-choice="Research counts as only half of a standard message to encourage its use."><input type="radio" name="quiz-10_Research-mode-for-deep-dives-easy-7" value="3"> Research counts as only half of a standard message to encourage its use.</label></div>
<button class="qcheck" onclick="checkAnswer(this)">Kiểm tra</button>
<div class="qfeedback" style="display:none">Because Claude retrieves multiple sources and provides comprehensive responses, it consumes more of the underlying limit.</div>
</div><div class="qitem" data-correct="Mathematical problems and code debugging.">
<p class="qtext"><strong>9.</strong> Which of the following tasks is specifically mentioned as being better suited for &#x27;Extended thinking&#x27; alone rather than Research?</p>
<div class="qchoices"><label data-choice="Market analysis of a new competitor."><input type="radio" name="quiz-10_Research-mode-for-deep-dives-easy-8" value="0"> Market analysis of a new competitor.</label><label data-choice="Planning a team offsite with venue pricing."><input type="radio" name="quiz-10_Research-mode-for-deep-dives-easy-8" value="1"> Planning a team offsite with venue pricing.</label><label data-choice="Mathematical problems and code debugging."><input type="radio" name="quiz-10_Research-mode-for-deep-dives-easy-8" value="2"> Mathematical problems and code debugging.</label><label data-choice="Synthesising information from several Gmail threads."><input type="radio" name="quiz-10_Research-mode-for-deep-dives-easy-8" value="3"> Synthesising information from several Gmail threads.</label></div>
<button class="qcheck" onclick="checkAnswer(this)">Kiểm tra</button>
<div class="qfeedback" style="display:none">These tasks rely on reasoning through logic rather than gathering external information, making Extended thinking the better fit.</div>
</div><div class="qitem" data-correct="Mythos">
<p class="qtext"><strong>10.</strong> Which Anthropic model is currently listed as being in &#x27;preview&#x27; within the Academy resources?</p>
<div class="qchoices"><label data-choice="Opus"><input type="radio" name="quiz-10_Research-mode-for-deep-dives-easy-9" value="0"> Opus</label><label data-choice="Mythos"><input type="radio" name="quiz-10_Research-mode-for-deep-dives-easy-9" value="1"> Mythos</label><label data-choice="Sonnet"><input type="radio" name="quiz-10_Research-mode-for-deep-dives-easy-9" value="2"> Sonnet</label><label data-choice="Haiku"><input type="radio" name="quiz-10_Research-mode-for-deep-dives-easy-9" value="3"> Haiku</label></div>
<button class="qcheck" onclick="checkAnswer(this)">Kiểm tra</button>
<div class="qfeedback" style="display:none">The source material identifies &#x27;Mythos preview&#x27; under the Models section.</div>
</div></div><div class="quiz-panel" data-level="medium" style="display:none"><div class="qitem" data-correct="It conducts multiple searches that build upon each other to investigate different angles.">
<p class="qtext"><strong>1.</strong> Which of the following best describes the &#x27;agentic&#x27; nature of Claude&#x27;s Research feature?</p>
<div class="qchoices"><label data-choice="It performs a single, highly optimised web search to find one definitive source."><input type="radio" name="quiz-10_Research-mode-for-deep-dives-medium-0" value="0"> It performs a single, highly optimised web search to find one definitive source.</label><label data-choice="It conducts multiple searches that build upon each other to investigate different angles."><input type="radio" name="quiz-10_Research-mode-for-deep-dives-medium-0" value="1"> It conducts multiple searches that build upon each other to investigate different angles.</label><label data-choice="It requires the user to manually approve every new search query Claude suggests."><input type="radio" name="quiz-10_Research-mode-for-deep-dives-medium-0" value="2"> It requires the user to manually approve every new search query Claude suggests.</label><label data-choice="It only searches internal documentation and ignores all external web-based sources."><input type="radio" name="quiz-10_Research-mode-for-deep-dives-medium-0" value="3"> It only searches internal documentation and ignores all external web-based sources.</label></div>
<button class="qcheck" onclick="checkAnswer(this)">Kiểm tra</button>
<div class="qfeedback" style="display:none">The feature operates by autonomously determining subsequent steps and investigating open questions systematically through sequential searches.</div>
</div><div class="qitem" data-correct="Pro, Max, Team, and Enterprise plans.">
<p class="qtext"><strong>2.</strong> Which Claude subscription tiers include access to the Research mode?</p>
<div class="qchoices"><label data-choice="Only the Enterprise and Team plans."><input type="radio" name="quiz-10_Research-mode-for-deep-dives-medium-1" value="0"> Only the Enterprise and Team plans.</label><label data-choice="All Claude users, including those on the Free tier."><input type="radio" name="quiz-10_Research-mode-for-deep-dives-medium-1" value="1"> All Claude users, including those on the Free tier.</label><label data-choice="Pro, Max, Team, and Enterprise plans."><input type="radio" name="quiz-10_Research-mode-for-deep-dives-medium-1" value="2"> Pro, Max, Team, and Enterprise plans.</label><label data-choice="Only users who have downloaded the Claude for Chrome extension."><input type="radio" name="quiz-10_Research-mode-for-deep-dives-medium-1" value="3"> Only users who have downloaded the Claude for Chrome extension.</label></div>
<button class="qcheck" onclick="checkAnswer(this)">Kiểm tra</button>
<div class="qfeedback" style="display:none">Access is provided across all paid tiers, whether intended for individual power users or large-scale organisations.</div>
</div><div class="qitem" data-correct="Extended Thinking is automatically enabled when Research is activated.">
<p class="qtext"><strong>3.</strong> What is the relationship between &#x27;Extended Thinking&#x27; and the Research feature?</p>
<div class="qchoices"><label data-choice="They are mutually exclusive and cannot be used at the same time."><input type="radio" name="quiz-10_Research-mode-for-deep-dives-medium-2" value="0"> They are mutually exclusive and cannot be used at the same time.</label><label data-choice="Extended Thinking must be manually toggled on after Research has finished."><input type="radio" name="quiz-10_Research-mode-for-deep-dives-medium-2" value="1"> Extended Thinking must be manually toggled on after Research has finished.</label><label data-choice="Extended Thinking is automatically enabled when Research is activated."><input type="radio" name="quiz-10_Research-mode-for-deep-dives-medium-2" value="2"> Extended Thinking is automatically enabled when Research is activated.</label><label data-choice="Extended Thinking replaces the need for web search during the Research process."><input type="radio" name="quiz-10_Research-mode-for-deep-dives-medium-2" value="3"> Extended Thinking replaces the need for web search during the Research process.</label></div>
<button class="qcheck" onclick="checkAnswer(this)">Kiểm tra</button>
<div class="qfeedback" style="display:none">The combination allows Claude to thoughtfully plan its investigative approach and break complex requests into manageable pieces.</div>
</div><div class="qitem" data-correct="When speed is more important than comprehensiveness for a specific fact.">
<p class="qtext"><strong>4.</strong> Under what circumstance should a user choose &#x27;Web Search&#x27; instead of &#x27;Research&#x27;?</p>
<div class="qchoices"><label data-choice="When they need to synthesise information from multiple complex sources."><input type="radio" name="quiz-10_Research-mode-for-deep-dives-medium-3" value="0"> When they need to synthesise information from multiple complex sources.</label><label data-choice="When speed is more important than comprehensiveness for a specific fact."><input type="radio" name="quiz-10_Research-mode-for-deep-dives-medium-3" value="1"> When speed is more important than comprehensiveness for a specific fact.</label><label data-choice="When they want a report that includes citations for verification."><input type="radio" name="quiz-10_Research-mode-for-deep-dives-medium-3" value="2"> When they want a report that includes citations for verification.</label><label data-choice="When they need Claude to access their Google Calendar data."><input type="radio" name="quiz-10_Research-mode-for-deep-dives-medium-3" value="3"> When they need Claude to access their Google Calendar data.</label></div>
<button class="qcheck" onclick="checkAnswer(this)">Kiểm tra</button>
<div class="qfeedback" style="display:none">Standard web search is faster for retrieving isolated data points like current prices or addresses compared to the minutes-long Research process.</div>
</div><div class="qitem" data-correct="Between 5 and 45 minutes.">
<p class="qtext"><strong>5.</strong> According to the documentation, how long does a complex investigation typically take in Research mode?</p>
<div class="qchoices"><label data-choice="Always under 60 seconds."><input type="radio" name="quiz-10_Research-mode-for-deep-dives-medium-4" value="0"> Always under 60 seconds.</label><label data-choice="Between 5 and 45 minutes."><input type="radio" name="quiz-10_Research-mode-for-deep-dives-medium-4" value="1"> Between 5 and 45 minutes.</label><label data-choice="Exactly 24 hours."><input type="radio" name="quiz-10_Research-mode-for-deep-dives-medium-4" value="2"> Exactly 24 hours.</label><label data-choice="Instantaneously, as it uses a pre-indexed database."><input type="radio" name="quiz-10_Research-mode-for-deep-dives-medium-4" value="3"> Instantaneously, as it uses a pre-indexed database.</label></div>
<button class="qcheck" onclick="checkAnswer(this)">Kiểm tra</button>
<div class="qfeedback" style="display:none">Most reports take 5 to 15 minutes, but the most intricate deep dives can extend nearly to three-quarters of an hour.</div>
</div><div class="qitem" data-correct="Web search must be turned on.">
<p class="qtext"><strong>6.</strong> What is a mandatory requirement for the Research feature to function?</p>
<div class="qchoices"><label data-choice="The user must have a Claude Code Enterprise account."><input type="radio" name="quiz-10_Research-mode-for-deep-dives-medium-5" value="0"> The user must have a Claude Code Enterprise account.</label><label data-choice="Web search must be turned on."><input type="radio" name="quiz-10_Research-mode-for-deep-dives-medium-5" value="1"> Web search must be turned on.</label><label data-choice="The user must be using the Claude for Slack integration."><input type="radio" name="quiz-10_Research-mode-for-deep-dives-medium-5" value="2"> The user must be using the Claude for Slack integration.</label><label data-choice="The user must have already uploaded at least ten documents to Claude."><input type="radio" name="quiz-10_Research-mode-for-deep-dives-medium-5" value="3"> The user must have already uploaded at least ten documents to Claude.</label></div>
<button class="qcheck" onclick="checkAnswer(this)">Kiểm tra</button>
<div class="qfeedback" style="display:none">Research relies on the ability to access external information; therefore, the core web search capability must be active.</div>
</div><div class="qitem" data-correct="Say, &#x27;Pull relevant context from [relevant internal knowledge source].&#x27;">
<p class="qtext"><strong>7.</strong> If Claude is not pulling context from connected Google Workspace integrations during a Research session, what is the recommended &#x27;steering&#x27; prompt?</p>
<div class="qchoices"><label data-choice="Re-upload the documents as PDF files."><input type="radio" name="quiz-10_Research-mode-for-deep-dives-medium-6" value="0"> Re-upload the documents as PDF files.</label><label data-choice="Say, &#x27;Pull relevant context from [relevant internal knowledge source].&#x27;"><input type="radio" name="quiz-10_Research-mode-for-deep-dives-medium-6" value="1"> Say, &#x27;Pull relevant context from [relevant internal knowledge source].&#x27;</label><label data-choice="Refresh the browser page and start a new chat."><input type="radio" name="quiz-10_Research-mode-for-deep-dives-medium-6" value="2"> Refresh the browser page and start a new chat.</label><label data-choice="Enable &#x27;Enterprise Search&#x27; mode instead."><input type="radio" name="quiz-10_Research-mode-for-deep-dives-medium-6" value="3"> Enable &#x27;Enterprise Search&#x27; mode instead.</label></div>
<button class="qcheck" onclick="checkAnswer(this)">Kiểm tra</button>
<div class="qfeedback" style="display:none">Specific prompts can direct Claude to prioritise and access its connected integrations more effectively.</div>
</div><div class="qitem" data-correct="It can use up limits faster because it retrieves multiple sources.">
<p class="qtext"><strong>8.</strong> How does the use of Research affect a user&#x27;s usage limits compared to normal conversations?</p>
<div class="qchoices"><label data-choice="It has no impact on usage limits."><input type="radio" name="quiz-10_Research-mode-for-deep-dives-medium-7" value="0"> It has no impact on usage limits.</label><label data-choice="It uses up limits slower because it is more efficient."><input type="radio" name="quiz-10_Research-mode-for-deep-dives-medium-7" value="1"> It uses up limits slower because it is more efficient.</label><label data-choice="It can use up limits faster because it retrieves multiple sources."><input type="radio" name="quiz-10_Research-mode-for-deep-dives-medium-7" value="2"> It can use up limits faster because it retrieves multiple sources.</label><label data-choice="Research mode has its own separate, unlimited quota."><input type="radio" name="quiz-10_Research-mode-for-deep-dives-medium-7" value="3"> Research mode has its own separate, unlimited quota.</label></div>
<button class="qcheck" onclick="checkAnswer(this)">Kiểm tra</button>
<div class="qfeedback" style="display:none">The comprehensive nature of the responses and the multi-step retrieval process are more resource-intensive than standard chats.</div>
</div><div class="qitem" data-correct="When looking for specific company policies or past internal decisions.">
<p class="qtext"><strong>9.</strong> When should &#x27;Enterprise Search&#x27; be used in preference to &#x27;Research&#x27;?</p>
<div class="qchoices"><label data-choice="When looking for public information about competitors."><input type="radio" name="quiz-10_Research-mode-for-deep-dives-medium-8" value="0"> When looking for public information about competitors.</label><label data-choice="When looking for specific company policies or past internal decisions."><input type="radio" name="quiz-10_Research-mode-for-deep-dives-medium-8" value="1"> When looking for specific company policies or past internal decisions.</label><label data-choice="When you need a summary of the latest news headlines."><input type="radio" name="quiz-10_Research-mode-for-deep-dives-medium-8" value="2"> When you need a summary of the latest news headlines.</label><label data-choice="When you need to debug a complex piece of Python code."><input type="radio" name="quiz-10_Research-mode-for-deep-dives-medium-8" value="3"> When you need to debug a complex piece of Python code.</label></div>
<button class="qcheck" onclick="checkAnswer(this)">Kiểm tra</button>
<div class="qfeedback" style="display:none">Enterprise search is specifically designed for queries involving an organisation&#x27;s private internal knowledge base.</div>
</div><div class="qitem" data-correct="Mythos">
<p class="qtext"><strong>10.</strong> Which of the following models is listed as being in &#x27;preview&#x27; within Anthropic&#x27;s model lineup?</p>
<div class="qchoices"><label data-choice="Opus"><input type="radio" name="quiz-10_Research-mode-for-deep-dives-medium-9" value="0"> Opus</label><label data-choice="Mythos"><input type="radio" name="quiz-10_Research-mode-for-deep-dives-medium-9" value="1"> Mythos</label><label data-choice="Haiku"><input type="radio" name="quiz-10_Research-mode-for-deep-dives-medium-9" value="2"> Haiku</label><label data-choice="Sonnet"><input type="radio" name="quiz-10_Research-mode-for-deep-dives-medium-9" value="3"> Sonnet</label></div>
<button class="qcheck" onclick="checkAnswer(this)">Kiểm tra</button>
<div class="qfeedback" style="display:none">The model list specifically identifies &#x27;Mythos preview&#x27; as one of the available options.</div>
</div></div><div class="quiz-panel" data-level="hard" style="display:none"><div class="qitem" data-correct="It operates agentically by conducting multiple searches that build on one another based on discovered information.">
<p class="qtext"><strong>1.</strong> Which specific operational characteristic distinguishes the &#x27;Research&#x27; feature from a standard web search within the Claude interface?</p>
<div class="qchoices"><label data-choice="It operates agentically by conducting multiple searches that build on one another based on discovered information."><input type="radio" name="quiz-10_Research-mode-for-deep-dives-hard-0" value="0"> It operates agentically by conducting multiple searches that build on one another based on discovered information.</label><label data-choice="It prioritises speed over comprehensiveness to ensure the fastest possible response time for factual queries."><input type="radio" name="quiz-10_Research-mode-for-deep-dives-hard-0" value="1"> It prioritises speed over comprehensiveness to ensure the fastest possible response time for factual queries.</label><label data-choice="It requires the user to manually approve every new search query Claude intends to execute during the process."><input type="radio" name="quiz-10_Research-mode-for-deep-dives-hard-0" value="2"> It requires the user to manually approve every new search query Claude intends to execute during the process.</label><label data-choice="It only retrieves information from internal connected integrations like Google Workspace to ensure data privacy."><input type="radio" name="quiz-10_Research-mode-for-deep-dives-hard-0" value="3"> It only retrieves information from internal connected integrations like Google Workspace to ensure data privacy.</label></div>
<button class="qcheck" onclick="checkAnswer(this)">Kiểm tra</button>
<div class="qfeedback" style="display:none">Research is defined by its ability to autonomously determine subsequent steps and explore different angles of a query systematically.</div>
</div><div class="qitem" data-correct="Users earn certificates upon the completion of these courses.">
<p class="qtext"><strong>2.</strong> According to the Anthropic Academy resources, what is a primary benefit of completing featured courses such as &#x27;Claude Code in action&#x27; or &#x27;Claude 101&#x27;?</p>
<div class="qchoices"><label data-choice="Users earn certificates upon the completion of these courses."><input type="radio" name="quiz-10_Research-mode-for-deep-dives-hard-1" value="0"> Users earn certificates upon the completion of these courses.</label><label data-choice="Completion grants a permanent increase to the user&#x27;s daily message limits on the Claude platform."><input type="radio" name="quiz-10_Research-mode-for-deep-dives-hard-1" value="1"> Completion grants a permanent increase to the user&#x27;s daily message limits on the Claude platform.</label><label data-choice="Finished courses automatically unlock the &#x27;Mythos&#x27; preview model for the user&#x27;s account."><input type="radio" name="quiz-10_Research-mode-for-deep-dives-hard-1" value="2"> Finished courses automatically unlock the &#x27;Mythos&#x27; preview model for the user&#x27;s account.</label><label data-choice="Users receive a lifetime subscription to the quarterly AI Fluency newsletter."><input type="radio" name="quiz-10_Research-mode-for-deep-dives-hard-1" value="3"> Users receive a lifetime subscription to the quarterly AI Fluency newsletter.</label></div>
<button class="qcheck" onclick="checkAnswer(this)">Kiểm tra</button>
<div class="qfeedback" style="display:none">The Academy highlights that certificates are awarded to demonstrate proficiency after finishing the in-depth learning paths.</div>
</div><div class="qitem" data-correct="Claude activates extended thinking to plan its approach and identify necessary information gaps.">
<p class="qtext"><strong>3.</strong> What occurs during &#x27;Step 1&#x27; of the Research process after the feature is enabled and a prompt is submitted?</p>
<div class="qchoices"><label data-choice="Claude activates extended thinking to plan its approach and identify necessary information gaps."><input type="radio" name="quiz-10_Research-mode-for-deep-dives-hard-2" value="0"> Claude activates extended thinking to plan its approach and identify necessary information gaps.</label><label data-choice="The system automatically disables web search to prevent external data contamination of internal docs."><input type="radio" name="quiz-10_Research-mode-for-deep-dives-hard-2" value="1"> The system automatically disables web search to prevent external data contamination of internal docs.</label><label data-choice="Claude immediately generates a final summary based on its existing training data before verifying with search."><input type="radio" name="quiz-10_Research-mode-for-deep-dives-hard-2" value="2"> Claude immediately generates a final summary based on its existing training data before verifying with search.</label><label data-choice="A request is sent to the user to define the exact number of search iterations required for the task."><input type="radio" name="quiz-10_Research-mode-for-deep-dives-hard-2" value="3"> A request is sent to the user to define the exact number of search iterations required for the task.</label></div>
<button class="qcheck" onclick="checkAnswer(this)">Kiểm tra</button>
<div class="qfeedback" style="display:none">The integration of extended thinking allows Claude to break down complex requests into a structured plan before searching.</div>
</div><div class="qitem" data-correct="It can consume limits faster because Claude retrieves multiple sources to provide a comprehensive response.">
<p class="qtext"><strong>4.</strong> In terms of usage limits, how does a Research session compare to a standard Claude conversation?</p>
<div class="qchoices"><label data-choice="It can consume limits faster because Claude retrieves multiple sources to provide a comprehensive response."><input type="radio" name="quiz-10_Research-mode-for-deep-dives-hard-3" value="0"> It can consume limits faster because Claude retrieves multiple sources to provide a comprehensive response.</label><label data-choice="It uses a separate dedicated &#x27;Research Quota&#x27; that does not impact the daily message limit."><input type="radio" name="quiz-10_Research-mode-for-deep-dives-hard-3" value="1"> It uses a separate dedicated &#x27;Research Quota&#x27; that does not impact the daily message limit.</label><label data-choice="It is exempt from usage limits for users on the Enterprise and Max plans."><input type="radio" name="quiz-10_Research-mode-for-deep-dives-hard-3" value="2"> It is exempt from usage limits for users on the Enterprise and Max plans.</label><label data-choice="It uses significantly fewer tokens because Claude only processes the most relevant citation for the final output."><input type="radio" name="quiz-10_Research-mode-for-deep-dives-hard-3" value="3"> It uses significantly fewer tokens because Claude only processes the most relevant citation for the final output.</label></div>
<button class="qcheck" onclick="checkAnswer(this)">Kiểm tra</button>
<div class="qfeedback" style="display:none">The depth of the investigation and the volume of retrieved data contribute to a quicker exhaustion of standard limits.</div>
</div><div class="qitem" data-correct="When the task requires deep reasoning on a complex problem that does not necessitate external information.">
<p class="qtext"><strong>5.</strong> When should a user opt for &#x27;Extended Thinking&#x27; rather than &#x27;Research&#x27; for a specific task?</p>
<div class="qchoices"><label data-choice="When the task requires deep reasoning on a complex problem that does not necessitate external information."><input type="radio" name="quiz-10_Research-mode-for-deep-dives-hard-4" value="0"> When the task requires deep reasoning on a complex problem that does not necessitate external information.</label><label data-choice="When the user needs a comprehensive report that synthesises findings from the web and Google Drive."><input type="radio" name="quiz-10_Research-mode-for-deep-dives-hard-4" value="1"> When the user needs a comprehensive report that synthesises findings from the web and Google Drive.</label><label data-choice="When the user needs a quick, specific fact like a current stock price or a company address."><input type="radio" name="quiz-10_Research-mode-for-deep-dives-hard-4" value="2"> When the user needs a quick, specific fact like a current stock price or a company address.</label><label data-choice="When the goal is to find specific internal company policies within Slack threads or meeting notes."><input type="radio" name="quiz-10_Research-mode-for-deep-dives-hard-4" value="3"> When the goal is to find specific internal company policies within Slack threads or meeting notes.</label></div>
<button class="qcheck" onclick="checkAnswer(this)">Kiểm tra</button>
<div class="qfeedback" style="display:none">Extended thinking is ideal for logical, mathematical, or coding analysis that relies on reasoning rather than data gathering.</div>
</div><div class="qitem" data-correct="Steer Claude by prompting it to &#x27;Pull relevant context from [internal knowledge source]&#x27;.">
<p class="qtext"><strong>6.</strong> If Research is active but failing to pull context from connected Google Workspace documentation, what specific action is recommended?</p>
<div class="qchoices"><label data-choice="Steer Claude by prompting it to &#x27;Pull relevant context from [internal knowledge source]&#x27;."><input type="radio" name="quiz-10_Research-mode-for-deep-dives-hard-5" value="0"> Steer Claude by prompting it to &#x27;Pull relevant context from [internal knowledge source]&#x27;.</label><label data-choice="Disable the &#x27;Extended Thinking&#x27; button to allow the search agent to focus purely on data retrieval."><input type="radio" name="quiz-10_Research-mode-for-deep-dives-hard-5" value="1"> Disable the &#x27;Extended Thinking&#x27; button to allow the search agent to focus purely on data retrieval.</label><label data-choice="Refresh the browser to reset the quarterly AI Fluency newsletter subscription."><input type="radio" name="quiz-10_Research-mode-for-deep-dives-hard-5" value="2"> Refresh the browser to reset the quarterly AI Fluency newsletter subscription.</label><label data-choice="Turn off the web search toggle to force Claude to only look at internal documentation."><input type="radio" name="quiz-10_Research-mode-for-deep-dives-hard-5" value="3"> Turn off the web search toggle to force Claude to only look at internal documentation.</label></div>
<button class="qcheck" onclick="checkAnswer(this)">Kiểm tra</button>
<div class="qfeedback" style="display:none">Directly instructing Claude to access specific sources can help focus the agentic search on integrated documentation.</div>
</div><div class="qitem" data-correct="5 to 45 minutes.">
<p class="qtext"><strong>7.</strong> Which timing window most accurately reflects the typical duration for a complex investigation in Research mode?</p>
<div class="qchoices"><label data-choice="5 to 45 minutes."><input type="radio" name="quiz-10_Research-mode-for-deep-dives-hard-6" value="0"> 5 to 45 minutes.</label><label data-choice="30 to 60 seconds."><input type="radio" name="quiz-10_Research-mode-for-deep-dives-hard-6" value="1"> 30 to 60 seconds.</label><label data-choice="2 to 4 hours."><input type="radio" name="quiz-10_Research-mode-for-deep-dives-hard-6" value="2"> 2 to 4 hours.</label><label data-choice="Exactly 15 minutes for every request."><input type="radio" name="quiz-10_Research-mode-for-deep-dives-hard-6" value="3"> Exactly 15 minutes for every request.</label></div>
<button class="qcheck" onclick="checkAnswer(this)">Kiểm tra</button>
<div class="qfeedback" style="display:none">While most reports take 5 to 15 minutes, the source specifies that complex investigations can extend up to 45 minutes.</div>
</div><div class="qitem" data-correct="Quarterly.">
<p class="qtext"><strong>8.</strong> How often is the &#x27;AI Fluency&#x27; newsletter delivered to subscribers according to Anthropic&#x27;s resources?</p>
<div class="qchoices"><label data-choice="Quarterly."><input type="radio" name="quiz-10_Research-mode-for-deep-dives-hard-7" value="0"> Quarterly.</label><label data-choice="Monthly."><input type="radio" name="quiz-10_Research-mode-for-deep-dives-hard-7" value="1"> Monthly.</label><label data-choice="Weekly."><input type="radio" name="quiz-10_Research-mode-for-deep-dives-hard-7" value="2"> Weekly.</label><label data-choice="Bi-annually."><input type="radio" name="quiz-10_Research-mode-for-deep-dives-hard-7" value="3"> Bi-annually.</label></div>
<button class="qcheck" onclick="checkAnswer(this)">Kiểm tra</button>
<div class="qfeedback" style="display:none">The academy page explicitly states that the newsletter is delivered quarterly to the user&#x27;s inbox.</div>
</div><div class="qitem" data-correct="Enterprise search.">
<p class="qtext"><strong>9.</strong> A user wants to find out how their company handles internal travel expenses by searching past Slack threads and meeting notes. Which feature is most appropriate?</p>
<div class="qchoices"><label data-choice="Enterprise search."><input type="radio" name="quiz-10_Research-mode-for-deep-dives-hard-8" value="0"> Enterprise search.</label><label data-choice="Research mode."><input type="radio" name="quiz-10_Research-mode-for-deep-dives-hard-8" value="1"> Research mode.</label><label data-choice="Web search."><input type="radio" name="quiz-10_Research-mode-for-deep-dives-hard-8" value="2"> Web search.</label><label data-choice="Extended thinking."><input type="radio" name="quiz-10_Research-mode-for-deep-dives-hard-8" value="3"> Extended thinking.</label></div>
<button class="qcheck" onclick="checkAnswer(this)">Kiểm tra</button>
<div class="qfeedback" style="display:none">Enterprise search is specifically designed for queries involving internal organisation knowledge and proprietary documents.</div>
</div><div class="qitem" data-correct="Mythos.">
<p class="qtext"><strong>10.</strong> Which model is currently listed as a &#x27;preview&#x27; in the Anthropic model lineup?</p>
<div class="qchoices"><label data-choice="Mythos."><input type="radio" name="quiz-10_Research-mode-for-deep-dives-hard-9" value="0"> Mythos.</label><label data-choice="Opus."><input type="radio" name="quiz-10_Research-mode-for-deep-dives-hard-9" value="1"> Opus.</label><label data-choice="Sonnet."><input type="radio" name="quiz-10_Research-mode-for-deep-dives-hard-9" value="2"> Sonnet.</label><label data-choice="Haiku."><input type="radio" name="quiz-10_Research-mode-for-deep-dives-hard-9" value="3"> Haiku.</label></div>
<button class="qcheck" onclick="checkAnswer(this)">Kiểm tra</button>
<div class="qfeedback" style="display:none">Mythos is identified in the products/models list specifically as being in a preview state.</div>
</div></div></div>




## Thẻ học

<div class="quiz-vn" id="fc-wrap-10_Research-mode-for-deep-dives">
<div class="quiz-tabs"><button class="qtab active" data-level="easy" onclick="qTab(this,'fc-wrap-10_Research-mode-for-deep-dives')">🟢 Cơ bản (23)</button><button class="qtab " data-level="medium" onclick="qTab(this,'fc-wrap-10_Research-mode-for-deep-dives')">🟡 Nâng cao (66)</button><button class="qtab " data-level="hard" onclick="qTab(this,'fc-wrap-10_Research-mode-for-deep-dives')">🔴 Thử thách (80)</button></div>
<div class="quiz-panel" data-level="easy" >
<div class="fc-deck" id="fc-10_Research-mode-for-deep-dives-easy" data-cards="[{&quot;difficulty&quot;: &quot;easy&quot;, &quot;front&quot;: &quot;What primary resources are provided by the Anthropic Academy for developers and organisations?&quot;, &quot;back&quot;: &quot;API development guides and enterprise deployment best practices.&quot;}, {&quot;difficulty&quot;: &quot;easy&quot;, &quot;front&quot;: &quot;Which four specific subjects are covered by the new courses available on Anthropic Academy?&quot;, &quot;back&quot;: &quot;AI Fluency, API development, Model Context Protocol, and Claude Code.&quot;}, {&quot;difficulty&quot;: &quot;easy&quot;, &quot;front&quot;: &quot;What is the benefit of completing a course at the Anthropic Academy?&quot;, &quot;back&quot;: &quot;Learners earn certificates upon completion.&quot;}, {&quot;difficulty&quot;: &quot;easy&quot;, &quot;front&quot;: &quot;Name the four specific Claude models listed in the Anthropic resources.&quot;, &quot;back&quot;: &quot;Mythos preview, Opus, Sonnet, and Haiku.&quot;}, {&quot;difficulty&quot;: &quot;easy&quot;, &quot;front&quot;: &quot;Which paid Claude plans provide access to the &#x27;Research&#x27; feature?&quot;, &quot;back&quot;: &quot;Pro, Max, Team, and Enterprise plans.&quot;}, {&quot;difficulty&quot;: &quot;easy&quot;, &quot;front&quot;: &quot;How does the &#x27;Research&#x27; feature in Claude differ from a standard search engine query?&quot;, &quot;back&quot;: &quot;It operates agentically by conducting multiple, interconnected searches to investigate a topic systematically.&quot;}, {&quot;difficulty&quot;: &quot;easy&quot;, &quot;front&quot;: &quot;What technical setting must be active for the Research feature to function?&quot;, &quot;back&quot;: &quot;Web search must be turned on.&quot;}, {&quot;difficulty&quot;: &quot;easy&quot;, &quot;front&quot;: &quot;What is the typical completion time for most Research reports?&quot;, &quot;back&quot;: &quot;Between 5 and 15 minutes.&quot;}, {&quot;difficulty&quot;: &quot;easy&quot;, &quot;front&quot;: &quot;What is the maximum estimated time a complex Research investigation might take?&quot;, &quot;back&quot;: &quot;45 minutes.&quot;}, {&quot;difficulty&quot;: &quot;easy&quot;, &quot;front&quot;: &quot;Which Claude capability is automatically enabled when a user activates Research?&quot;, &quot;back&quot;: &quot;Extended thinking.&quot;}, {&quot;difficulty&quot;: &quot;easy&quot;, &quot;front&quot;: &quot;How does Claude ensure that findings from a Research session are verifiable?&quot;, &quot;back&quot;: &quot;It provides easy-to-check citations for every claim made in the report.&quot;}, {&quot;difficulty&quot;: &quot;easy&quot;, &quot;front&quot;: &quot;In what scenario is &#x27;Web search&#x27; preferable to the full &#x27;Research&#x27; mode?&quot;, &quot;back&quot;: &quot;When a user needs a quick, specific fact from only one or two sources.&quot;}, {&quot;difficulty&quot;: &quot;easy&quot;, &quot;front&quot;: &quot;When should a user select &#x27;Extended thinking&#x27; instead of &#x27;Research&#x27;?&quot;, &quot;back&quot;: &quot;When solving complex logic, math, or coding problems that do not require external information.&quot;}, {&quot;difficulty&quot;: &quot;easy&quot;, &quot;front&quot;: &quot;What is the primary use case for &#x27;Enterprise search&#x27; as opposed to &#x27;Research&#x27;?&quot;, &quot;back&quot;: &quot;Finding information within an organisation&#x27;s internal knowledge, such as Slack threads or meeting notes.&quot;}, {&quot;difficulty&quot;: &quot;easy&quot;, &quot;front&quot;: &quot;Which three components of Google Workspace can be searched by Claude during a Research session?&quot;, &quot;back&quot;: &quot;Gmail, Google Calendar, and Google Drive (Documents).&quot;}, {&quot;difficulty&quot;: &quot;easy&quot;, &quot;front&quot;: &quot;What is the first step Claude takes when the Research mode is enabled?&quot;, &quot;back&quot;: &quot;It plans its approach by breaking down the request and identifying needed information angles.&quot;}, {&quot;difficulty&quot;: &quot;easy&quot;, &quot;front&quot;: &quot;What visual cue indicates that the Research button is enabled in the chat interface?&quot;, &quot;back&quot;: &quot;The button turns blue.&quot;}, {&quot;difficulty&quot;: &quot;easy&quot;, &quot;front&quot;: &quot;How can a user manually force Claude to use the Research tool if it does not start automatically?&quot;, &quot;back&quot;: &quot;By using a prompt such as \&quot;Claude, please use the Research tool to...\&quot;.&quot;}, {&quot;difficulty&quot;: &quot;easy&quot;, &quot;front&quot;: &quot;Why might a Research session consume a user&#x27;s usage limits faster than a standard conversation?&quot;, &quot;back&quot;: &quot;Because it retrieves multiple sources and provides more comprehensive, data-heavy responses.&quot;}, {&quot;difficulty&quot;: &quot;easy&quot;, &quot;front&quot;: &quot;What strategy is recommended for crafting effective Research prompts regarding report structure?&quot;, &quot;back&quot;: &quot;Specify the exact sections or structure you want Claude to use for its findings.&quot;}, {&quot;difficulty&quot;: &quot;easy&quot;, &quot;front&quot;: &quot;How can a user perform research exclusively on their own internal tools without using the public web?&quot;, &quot;back&quot;: &quot;By enabling Research but turning off the web search toggle.&quot;}, {&quot;difficulty&quot;: &quot;easy&quot;, &quot;front&quot;: &quot;What is the delivery frequency of Anthropic’s &#x27;AI Fluency&#x27; newsletter?&quot;, &quot;back&quot;: &quot;Quarterly.&quot;}, {&quot;difficulty&quot;: &quot;easy&quot;, &quot;front&quot;: &quot;What does Claude do in the third step of the Research process after searches are complete?&quot;, &quot;back&quot;: &quot;It synthesises findings from the web and integrations into a comprehensive report.&quot;}]" data-cur="0" data-known="[]">
<div class="fc-progress">1 / 23</div>
<div class="fc-scene" onclick="fcFlip(this)"><div class="fc-card-inner"><div class="fc-front">What primary resources are provided by the Anthropic Academy for developers and organisations?</div><div class="fc-back">API development guides and enterprise deployment best practices.</div></div></div>
<p class="fc-hint">Nhấn thẻ để lật · Dùng nút để điều hướng</p>
<div class="fc-nav">
<button onclick="fcMove('fc-10_Research-mode-for-deep-dives-easy',-1)">← Trước</button>
<button class="fc-know" onclick="fcKnow('fc-10_Research-mode-for-deep-dives-easy',true)">Nhớ rồi ✓</button>
<button class="fc-unknown" onclick="fcKnow('fc-10_Research-mode-for-deep-dives-easy',false)">Học lại ✗</button>
<button onclick="fcMove('fc-10_Research-mode-for-deep-dives-easy',1)">Tiếp →</button>
</div>
<div class="fc-stats">Nhớ: 0 / 23</div>
</div>
</div><div class="quiz-panel" data-level="medium" style="display:none">
<div class="fc-deck" id="fc-10_Research-mode-for-deep-dives-medium" data-cards="[{&quot;difficulty&quot;: &quot;medium&quot;, &quot;front&quot;: &quot;What is the primary function of the Anthropic Academy?&quot;, &quot;back&quot;: &quot;It provides resources such as API development guides and enterprise deployment best practices.&quot;}, {&quot;difficulty&quot;: &quot;medium&quot;, &quot;front&quot;: &quot;Which specific course in the Anthropic Academy allows learners to earn a certificate for introductory knowledge?&quot;, &quot;back&quot;: &quot;Claude 101.&quot;}, {&quot;difficulty&quot;: &quot;medium&quot;, &quot;front&quot;: &quot;The _____ newsletter delivers quarterly research and resources about human-AI collaboration.&quot;, &quot;back&quot;: &quot;AI Fluency&quot;}, {&quot;difficulty&quot;: &quot;medium&quot;, &quot;front&quot;: &quot;What is the delivery frequency of the AI Fluency newsletter?&quot;, &quot;back&quot;: &quot;Quarterly.&quot;}, {&quot;difficulty&quot;: &quot;medium&quot;, &quot;front&quot;: &quot;Name the four Claude models listed in the source material.&quot;, &quot;back&quot;: &quot;Mythos preview, Opus, Sonnet, and Haiku.&quot;}, {&quot;difficulty&quot;: &quot;medium&quot;, &quot;front&quot;: &quot;Which Claude model is currently identified as being in &#x27;preview&#x27;?&quot;, &quot;back&quot;: &quot;Mythos preview.&quot;}, {&quot;difficulty&quot;: &quot;medium&quot;, &quot;front&quot;: &quot;What does &#x27;Research&#x27; mode transform Claude into?&quot;, &quot;back&quot;: &quot;A systematic investigator that finds and analyses information across multiple sources.&quot;}, {&quot;difficulty&quot;: &quot;medium&quot;, &quot;front&quot;: &quot;What defines the &#x27;agentic&#x27; nature of Claude&#x27;s Research feature?&quot;, &quot;back&quot;: &quot;It conducts multiple searches that build on each other while autonomously determining what to investigate next.&quot;}, {&quot;difficulty&quot;: &quot;medium&quot;, &quot;front&quot;: &quot;How long do most standard Research reports take to complete?&quot;, &quot;back&quot;: &quot;Between 5 and 15 minutes.&quot;}, {&quot;difficulty&quot;: &quot;medium&quot;, &quot;front&quot;: &quot;What is the maximum estimated time a complex Research investigation might take?&quot;, &quot;back&quot;: &quot;45 minutes.&quot;}, {&quot;difficulty&quot;: &quot;medium&quot;, &quot;front&quot;: &quot;Which Claude plans include access to the Research feature?&quot;, &quot;back&quot;: &quot;Paid plans including Pro, Max, Team, or Enterprise.&quot;}, {&quot;difficulty&quot;: &quot;medium&quot;, &quot;front&quot;: &quot;Which feature is automatically enabled whenever Research is activated?&quot;, &quot;back&quot;: &quot;Extended thinking.&quot;}, {&quot;difficulty&quot;: &quot;medium&quot;, &quot;front&quot;: &quot;What is the primary benefit of the citations provided in Research reports?&quot;, &quot;back&quot;: &quot;They allow users to easily verify findings and sources.&quot;}, {&quot;difficulty&quot;: &quot;medium&quot;, &quot;front&quot;: &quot;What is the essential prerequisite for the Research feature to function?&quot;, &quot;back&quot;: &quot;The web search feature must be turned on.&quot;}, {&quot;difficulty&quot;: &quot;medium&quot;, &quot;front&quot;: &quot;How does a user enable Research using the chat interface button?&quot;, &quot;back&quot;: &quot;By clicking the Research button so that it turns blue.&quot;}, {&quot;difficulty&quot;: &quot;medium&quot;, &quot;front&quot;: &quot;What colour is the Research button when the feature is disabled?&quot;, &quot;back&quot;: &quot;White.&quot;}, {&quot;difficulty&quot;: &quot;medium&quot;, &quot;front&quot;: &quot;Under what condition should a user choose &#x27;web search&#x27; instead of &#x27;Research&#x27;?&quot;, &quot;back&quot;: &quot;When they need a quick, specific fact from only one or two sources.&quot;}, {&quot;difficulty&quot;: &quot;medium&quot;, &quot;front&quot;: &quot;When is it better to use &#x27;extended thinking&#x27; alone rather than &#x27;Research&#x27;?&quot;, &quot;back&quot;: &quot;When deep reasoning is required for a complex problem that does not need external information.&quot;}, {&quot;difficulty&quot;: &quot;medium&quot;, &quot;front&quot;: &quot;Which capability should be used to find information specific to an organisation&#x27;s internal documents and Slack threads?&quot;, &quot;back&quot;: &quot;Enterprise search.&quot;}, {&quot;difficulty&quot;: &quot;medium&quot;, &quot;front&quot;: &quot;What occurs during Step 1 of the Research process?&quot;, &quot;back&quot;: &quot;Claude plans its approach by breaking down the request and identifying necessary information angles.&quot;}, {&quot;difficulty&quot;: &quot;medium&quot;, &quot;front&quot;: &quot;How does Step 2 of the Research process differ from a standard search?&quot;, &quot;back&quot;: &quot;Claude conducts many searches that build on each other to fill gaps rather than a single search.&quot;}, {&quot;difficulty&quot;: &quot;medium&quot;, &quot;front&quot;: &quot;What does Claude do in Step 3 of the Research process after gathering data?&quot;, &quot;back&quot;: &quot;It synthesises findings from the web and connected integrations into a comprehensive report.&quot;}, {&quot;difficulty&quot;: &quot;medium&quot;, &quot;front&quot;: &quot;What specific command can a user use to manually steer Claude towards Research?&quot;, &quot;back&quot;: &quot;&#x27;Claude, please use the Research tool to...&#x27;&quot;}, {&quot;difficulty&quot;: &quot;medium&quot;, &quot;front&quot;: &quot;How does Research impact a user&#x27;s standard usage limits?&quot;, &quot;back&quot;: &quot;It uses limits faster because Claude retrieves multiple sources and provides comprehensive responses.&quot;}, {&quot;difficulty&quot;: &quot;medium&quot;, &quot;front&quot;: &quot;How can a user conduct &#x27;internal-only&#x27; research across connected tools?&quot;, &quot;back&quot;: &quot;By enabling Research but turning off the web search feature.&quot;}, {&quot;difficulty&quot;: &quot;medium&quot;, &quot;front&quot;: &quot;What is a key strategy for effective Research prompts regarding goals?&quot;, &quot;back&quot;: &quot;Be specific about goals, such as identifying key players and technology trends for a market analysis.&quot;}, {&quot;difficulty&quot;: &quot;medium&quot;, &quot;front&quot;: &quot;Why should users specify the desired structure or sections in a Research prompt?&quot;, &quot;back&quot;: &quot;Claude will organise its findings according to the provided structure.&quot;}, {&quot;difficulty&quot;: &quot;medium&quot;, &quot;front&quot;: &quot;What is the benefit of including constraints like budget or timelines in Research prompts?&quot;, &quot;back&quot;: &quot;It helps Claude focus its investigation on relevant and actionable options.&quot;}, {&quot;difficulty&quot;: &quot;medium&quot;, &quot;front&quot;: &quot;If a user is unsure how to frame a research question, what can they ask Claude to do?&quot;, &quot;back&quot;: &quot;Ask Claude to help write a better Research prompt before enabling the feature.&quot;}, {&quot;difficulty&quot;: &quot;medium&quot;, &quot;front&quot;: &quot;What steering command helps Claude pull context from specific connected integrations?&quot;, &quot;back&quot;: &quot;&#x27;Pull relevant context from [relevant internal knowledge source].&#x27;&quot;}, {&quot;difficulty&quot;: &quot;medium&quot;, &quot;front&quot;: &quot;Which product is specifically designed for code modernisation and development tasks?&quot;, &quot;back&quot;: &quot;Claude Code.&quot;}, {&quot;difficulty&quot;: &quot;medium&quot;, &quot;front&quot;: &quot;Which Claude subscription plan is designed for individual users requiring higher limits than the Pro plan?&quot;, &quot;back&quot;: &quot;The Max plan.&quot;}, {&quot;difficulty&quot;: &quot;medium&quot;, &quot;front&quot;: &quot;Which solution category targets the needs of public sector and civil service entities?&quot;, &quot;back&quot;: &quot;Government.&quot;}, {&quot;difficulty&quot;: &quot;medium&quot;, &quot;front&quot;: &quot;What is the purpose of the &#x27;Model Context Protocol&#x27; course?&quot;, &quot;back&quot;: &quot;To provide in-depth learning about advanced AI development frameworks.&quot;}, {&quot;difficulty&quot;: &quot;medium&quot;, &quot;front&quot;: &quot;Which platform integration partners are mentioned alongside Google Cloud&#x27;s Vertex AI?&quot;, &quot;back&quot;: &quot;Amazon Bedrock and Microsoft Foundry.&quot;}, {&quot;difficulty&quot;: &quot;medium&quot;, &quot;front&quot;: &quot;What resource lists stories about how organisations implement Claude?&quot;, &quot;back&quot;: &quot;Customer stories.&quot;}, {&quot;difficulty&quot;: &quot;medium&quot;, &quot;front&quot;: &quot;Which Anthropic policy outlines the framework for scaling AI models safely?&quot;, &quot;back&quot;: &quot;The Responsible Scaling Policy.&quot;}, {&quot;difficulty&quot;: &quot;medium&quot;, &quot;front&quot;: &quot;What document serves as the set of guiding principles for Claude&#x27;s behaviour?&quot;, &quot;back&quot;: &quot;Claude&#x27;s Constitution.&quot;}, {&quot;difficulty&quot;: &quot;medium&quot;, &quot;front&quot;: &quot;What is the difference between Commercial and Consumer Terms of Service?&quot;, &quot;back&quot;: &quot;Commercial terms apply to business use, while Consumer terms apply to individual personal use.&quot;}, {&quot;difficulty&quot;: &quot;medium&quot;, &quot;front&quot;: &quot;Which role in the feedback form includes &#x27;Developer, Data Scientist, or IT&#x27;?&quot;, &quot;back&quot;: &quot;Technology Professional.&quot;}, {&quot;difficulty&quot;: &quot;medium&quot;, &quot;front&quot;: &quot;How is &#x27;Novice&#x27; AI experience defined in the Claude 101 feedback form?&quot;, &quot;back&quot;: &quot;A user who has tried a few AI tools casually.&quot;}, {&quot;difficulty&quot;: &quot;medium&quot;, &quot;front&quot;: &quot;How is &#x27;Advanced&#x27; AI experience defined in the course feedback form?&quot;, &quot;back&quot;: &quot;A user who integrates AI extensively into their work or studies.&quot;}, {&quot;difficulty&quot;: &quot;medium&quot;, &quot;front&quot;: &quot;Which Claude product is intended for use within productivity suites such as Slack or Microsoft 365?&quot;, &quot;back&quot;: &quot;Claude for Slack (or Claude for Microsoft 365).&quot;}, {&quot;difficulty&quot;: &quot;medium&quot;, &quot;front&quot;: &quot;What is the function of &#x27;Claude Code Security&#x27;?&quot;, &quot;back&quot;: &quot;It provides security features specifically for the Claude Code development tool.&quot;}, {&quot;difficulty&quot;: &quot;medium&quot;, &quot;front&quot;: &quot;Which solution category focuses on the biological and medical research industries?&quot;, &quot;back&quot;: &quot;Life sciences.&quot;}, {&quot;difficulty&quot;: &quot;medium&quot;, &quot;front&quot;: &quot;What is the estimated learning time for the &#x27;Research mode for deep dives&#x27; lesson?&quot;, &quot;back&quot;: &quot;15 minutes.&quot;}, {&quot;difficulty&quot;: &quot;medium&quot;, &quot;front&quot;: &quot;What is the function of the &#x27;Claude for work&#x27; resource?&quot;, &quot;back&quot;: &quot;To teach organisations how to implement Claude and maximise team productivity.&quot;}, {&quot;difficulty&quot;: &quot;medium&quot;, &quot;front&quot;: &quot;Which Google Workspace tools can be connected to Claude&#x27;s Research feature?&quot;, &quot;back&quot;: &quot;Gmail, Google Calendar, and Google Drive (Docs).&quot;}, {&quot;difficulty&quot;: &quot;medium&quot;, &quot;front&quot;: &quot;What indicators are visible while Claude is performing a Research task?&quot;, &quot;back&quot;: &quot;Progress indicators showing searching and analysis steps.&quot;}, {&quot;difficulty&quot;: &quot;medium&quot;, &quot;front&quot;: &quot;What is the &#x27;Regional compliance&#x27; section of the Claude Platform for?&quot;, &quot;back&quot;: &quot;Providing information on how Claude adheres to local regulations in different areas.&quot;}, {&quot;difficulty&quot;: &quot;medium&quot;, &quot;front&quot;: &quot;Which professional role in the feedback form includes &#x27;Marketing, Sales, Finance, and HR&#x27;?&quot;, &quot;back&quot;: &quot;Business Professional.&quot;}, {&quot;difficulty&quot;: &quot;medium&quot;, &quot;front&quot;: &quot;What describes &#x27;Expert&#x27; AI experience in the Anthropic feedback form?&quot;, &quot;back&quot;: &quot;Someone who develops or teaches AI applications.&quot;}, {&quot;difficulty&quot;: &quot;medium&quot;, &quot;front&quot;: &quot;What does the &#x27;Responsible Disclosure Policy&#x27; cover?&quot;, &quot;back&quot;: &quot;Guidelines for reporting security vulnerabilities discovered in Anthropic&#x27;s systems.&quot;}, {&quot;difficulty&quot;: &quot;medium&quot;, &quot;front&quot;: &quot;Which section of the Anthropic website covers commitments to labour and market impacts?&quot;, &quot;back&quot;: &quot;Economic Futures.&quot;}, {&quot;difficulty&quot;: &quot;medium&quot;, &quot;front&quot;: &quot;In Research mode, what happens after Claude plans its approach?&quot;, &quot;back&quot;: &quot;It conducts multiple searches that build on each other based on its findings.&quot;}, {&quot;difficulty&quot;: &quot;medium&quot;, &quot;front&quot;: &quot;What is a recommended use case for Research involving internal documents?&quot;, &quot;back&quot;: &quot;Comparing internal pricing strategy documents to competitor positioning.&quot;}, {&quot;difficulty&quot;: &quot;medium&quot;, &quot;front&quot;: &quot;What is the purpose of the &#x27;Startups program&#x27; resource?&quot;, &quot;back&quot;: &quot;To provide specific support and resources for early-stage companies using Claude.&quot;}, {&quot;difficulty&quot;: &quot;medium&quot;, &quot;front&quot;: &quot;Which product category includes &#x27;Claude Code Enterprise&#x27;?&quot;, &quot;back&quot;: &quot;Products.&quot;}, {&quot;difficulty&quot;: &quot;medium&quot;, &quot;front&quot;: &quot;What does Step 4 of the Research process entail?&quot;, &quot;back&quot;: &quot;Claude provides citations for every claim in the report, linking back to original sources.&quot;}, {&quot;difficulty&quot;: &quot;medium&quot;, &quot;front&quot;: &quot;What describes &#x27;Complete beginner&#x27; AI experience?&quot;, &quot;back&quot;: &quot;A person who has never used AI tools before.&quot;}, {&quot;difficulty&quot;: &quot;medium&quot;, &quot;front&quot;: &quot;What defines &#x27;Intermediate&#x27; AI experience?&quot;, &quot;back&quot;: &quot;A person who uses AI tools regularly for basic tasks.&quot;}, {&quot;difficulty&quot;: &quot;medium&quot;, &quot;front&quot;: &quot;Which resource provides help with login issues and account status?&quot;, &quot;back&quot;: &quot;Help and security (Support centre).&quot;}, {&quot;difficulty&quot;: &quot;medium&quot;, &quot;front&quot;: &quot;Which Claude integration is mentioned for browser-based productivity?&quot;, &quot;back&quot;: &quot;Claude for Chrome.&quot;}, {&quot;difficulty&quot;: &quot;medium&quot;, &quot;front&quot;: &quot;What is the primary goal of the &#x27;Claude for personal&#x27; resource?&quot;, &quot;back&quot;: &quot;Discovering how to leverage Claude for individual projects and daily tasks.&quot;}, {&quot;difficulty&quot;: &quot;medium&quot;, &quot;front&quot;: &quot;Where can users find information about Anthropic&#x27;s &#x27;Security and compliance&#x27;?&quot;, &quot;back&quot;: &quot;In the Company section of the website footer.&quot;}, {&quot;difficulty&quot;: &quot;medium&quot;, &quot;front&quot;: &quot;What is the purpose of &#x27;Connectors&#x27; in the Claude platform?&quot;, &quot;back&quot;: &quot;To facilitate links between Claude and external or internal data sources.&quot;}]" data-cur="0" data-known="[]">
<div class="fc-progress">1 / 66</div>
<div class="fc-scene" onclick="fcFlip(this)"><div class="fc-card-inner"><div class="fc-front">What is the primary function of the Anthropic Academy?</div><div class="fc-back">It provides resources such as API development guides and enterprise deployment best practices.</div></div></div>
<p class="fc-hint">Nhấn thẻ để lật · Dùng nút để điều hướng</p>
<div class="fc-nav">
<button onclick="fcMove('fc-10_Research-mode-for-deep-dives-medium',-1)">← Trước</button>
<button class="fc-know" onclick="fcKnow('fc-10_Research-mode-for-deep-dives-medium',true)">Nhớ rồi ✓</button>
<button class="fc-unknown" onclick="fcKnow('fc-10_Research-mode-for-deep-dives-medium',false)">Học lại ✗</button>
<button onclick="fcMove('fc-10_Research-mode-for-deep-dives-medium',1)">Tiếp →</button>
</div>
<div class="fc-stats">Nhớ: 0 / 66</div>
</div>
</div><div class="quiz-panel" data-level="hard" style="display:none">
<div class="fc-deck" id="fc-10_Research-mode-for-deep-dives-hard" data-cards="[{&quot;difficulty&quot;: &quot;hard&quot;, &quot;front&quot;: &quot;What is the primary purpose of the &#x27;Anthropic Academy&#x27;?&quot;, &quot;back&quot;: &quot;To provide resources ranging from API development guides to enterprise deployment best practices.&quot;}, {&quot;difficulty&quot;: &quot;hard&quot;, &quot;front&quot;: &quot;Which four specific topics are featured in the new courses available at Anthropic Academy?&quot;, &quot;back&quot;: &quot;AI Fluency, API development, Model Context Protocol, and Claude Code.&quot;}, {&quot;difficulty&quot;: &quot;hard&quot;, &quot;front&quot;: &quot;What can learners earn upon the successful completion of courses in the Anthropic Academy?&quot;, &quot;back&quot;: &quot;Certificates of completion.&quot;}, {&quot;difficulty&quot;: &quot;hard&quot;, &quot;front&quot;: &quot;Name the three primary categories for learning to use Claude provided by Anthropic.&quot;, &quot;back&quot;: &quot;Build with Claude (developers), Claude for work (organisations), and Claude for personal (individuals).&quot;}, {&quot;difficulty&quot;: &quot;hard&quot;, &quot;front&quot;: &quot;How often is the &#x27;AI Fluency&#x27; newsletter delivered to subscribers?&quot;, &quot;back&quot;: &quot;Quarterly.&quot;}, {&quot;difficulty&quot;: &quot;hard&quot;, &quot;front&quot;: &quot;Which Claude product is specifically designed for integration with Microsoft 365?&quot;, &quot;back&quot;: &quot;Claude for Microsoft 365.&quot;}, {&quot;difficulty&quot;: &quot;hard&quot;, &quot;front&quot;: &quot;List the four Claude models mentioned in the Anthropic resources.&quot;, &quot;back&quot;: &quot;Mythos preview, Opus, Sonnet, and Haiku.&quot;}, {&quot;difficulty&quot;: &quot;hard&quot;, &quot;front&quot;: &quot;Name three of the industry-specific solutions offered by Anthropic.&quot;, &quot;back&quot;: &quot;Financial services, Healthcare, and Government.&quot;}, {&quot;difficulty&quot;: &quot;hard&quot;, &quot;front&quot;: &quot;Which three external cloud platforms provide access to the Claude Platform?&quot;, &quot;back&quot;: &quot;Amazon Bedrock, Google Cloud&#x27;s Vertex AI, and Microsoft Foundry.&quot;}, {&quot;difficulty&quot;: &quot;hard&quot;, &quot;front&quot;: &quot;In the Claude 101 course feedback, what are the two &#x27;Educator&#x27; role categories?&quot;, &quot;back&quot;: &quot;Educator (Higher Ed) and Educator (K-12).&quot;}, {&quot;difficulty&quot;: &quot;hard&quot;, &quot;front&quot;: &quot;What are the five levels of AI experience defined in the Claude 101 course feedback form?&quot;, &quot;back&quot;: &quot;Complete beginner, Novice, Intermediate, Advanced, and Expert.&quot;}, {&quot;difficulty&quot;: &quot;hard&quot;, &quot;front&quot;: &quot;What does the &#x27;Research&#x27; feature on Claude transform it into?&quot;, &quot;back&quot;: &quot;A systematic investigator that explores questions from multiple angles agentically.&quot;}, {&quot;difficulty&quot;: &quot;hard&quot;, &quot;front&quot;: &quot;Which paid plans include access to the Research feature?&quot;, &quot;back&quot;: &quot;Pro, Max, Team, and Enterprise plans.&quot;}, {&quot;difficulty&quot;: &quot;hard&quot;, &quot;front&quot;: &quot;What is the critical prerequisite for the Research feature to function?&quot;, &quot;back&quot;: &quot;Web search must be turned on.&quot;}, {&quot;difficulty&quot;: &quot;hard&quot;, &quot;front&quot;: &quot;Where is the Research button located in the Claude chat interface?&quot;, &quot;back&quot;: &quot;On the bottom left of the interface.&quot;}, {&quot;difficulty&quot;: &quot;hard&quot;, &quot;front&quot;: &quot;How can a user tell if the Research feature is currently enabled via the UI?&quot;, &quot;back&quot;: &quot;The Research button will appear blue.&quot;}, {&quot;difficulty&quot;: &quot;hard&quot;, &quot;front&quot;: &quot;What should a user do if the Research button is on but Claude is not researching?&quot;, &quot;back&quot;: &quot;Prompt Claude explicitly by saying, \&quot;Claude, please use the Research tool to...\&quot;&quot;}, {&quot;difficulty&quot;: &quot;hard&quot;, &quot;front&quot;: &quot;How does the usage limit for Research compare to standard Claude conversations?&quot;, &quot;back&quot;: &quot;It is subject to the same limits but may use them faster due to multi-source retrieval.&quot;}, {&quot;difficulty&quot;: &quot;hard&quot;, &quot;front&quot;: &quot;Define &#x27;agentic&#x27; in the context of Claude&#x27;s Research mode.&quot;, &quot;back&quot;: &quot;Claude conducts multiple searches that build on each other, autonomously determining what to investigate next.&quot;}, {&quot;difficulty&quot;: &quot;hard&quot;, &quot;front&quot;: &quot;What is the typical timeframe for a standard Research report to complete?&quot;, &quot;back&quot;: &quot;5 to 15 minutes.&quot;}, {&quot;difficulty&quot;: &quot;hard&quot;, &quot;front&quot;: &quot;What is the maximum time a highly complex Research investigation might take?&quot;, &quot;back&quot;: &quot;Up to 45 minutes.&quot;}, {&quot;difficulty&quot;: &quot;hard&quot;, &quot;front&quot;: &quot;Which Claude capability is automatically activated whenever Research is enabled?&quot;, &quot;back&quot;: &quot;Extended thinking.&quot;}, {&quot;difficulty&quot;: &quot;hard&quot;, &quot;front&quot;: &quot;Why does Research include citations in its findings?&quot;, &quot;back&quot;: &quot;To allow for easy verification of sources and to build trust in the findings.&quot;}, {&quot;difficulty&quot;: &quot;hard&quot;, &quot;front&quot;: &quot;When should a user choose Research over a standard Web Search?&quot;, &quot;back&quot;: &quot;When they need comprehensive reports synthesized from multiple sources rather than a single specific fact.&quot;}, {&quot;difficulty&quot;: &quot;hard&quot;, &quot;front&quot;: &quot;Under what condition is &#x27;Extended Thinking&#x27; preferred over &#x27;Research&#x27;?&quot;, &quot;back&quot;: &quot;When deep reasoning or logical analysis is required without the need for external information.&quot;}, {&quot;difficulty&quot;: &quot;hard&quot;, &quot;front&quot;: &quot;What is the best tool to use for finding company-specific internal policies or past meeting notes?&quot;, &quot;back&quot;: &quot;Enterprise search.&quot;}, {&quot;difficulty&quot;: &quot;hard&quot;, &quot;front&quot;: &quot;Describe Step 1 of the Research process.&quot;, &quot;back&quot;: &quot;Claude plans its approach using extended thinking to break down the request and identify needed information.&quot;}, {&quot;difficulty&quot;: &quot;hard&quot;, &quot;front&quot;: &quot;What happens during Step 2 of the Research process?&quot;, &quot;back&quot;: &quot;Claude conducts multiple searches that build on one another to fill information gaps.&quot;}, {&quot;difficulty&quot;: &quot;hard&quot;, &quot;front&quot;: &quot;Describe Step 3 of the Research process.&quot;, &quot;back&quot;: &quot;Claude synthesises findings from the web and connected integrations into a comprehensive report.&quot;}, {&quot;difficulty&quot;: &quot;hard&quot;, &quot;front&quot;: &quot;What is the final step (Step 4) of the Research process?&quot;, &quot;back&quot;: &quot;Claude provides citations for every claim to facilitate source verification.&quot;}, {&quot;difficulty&quot;: &quot;hard&quot;, &quot;front&quot;: &quot;How should a Research prompt be structured to improve effectiveness?&quot;, &quot;back&quot;: &quot;It should be specific about goals, specify desired sections, and include relevant constraints.&quot;}, {&quot;difficulty&quot;: &quot;hard&quot;, &quot;front&quot;: &quot;What can a user do if they are unsure how to frame a complex research question?&quot;, &quot;back&quot;: &quot;Ask Claude to help refine or write a better Research prompt before enabling the feature.&quot;}, {&quot;difficulty&quot;: &quot;hard&quot;, &quot;front&quot;: &quot;Which specific Google Workspace tools can be connected to enhance Claude&#x27;s Research capabilities?&quot;, &quot;back&quot;: &quot;Gmail, Google Calendar, and Google Drive (including Google Docs).&quot;}, {&quot;difficulty&quot;: &quot;hard&quot;, &quot;front&quot;: &quot;How can a user perform &#x27;internal-only&#x27; research using connected tools?&quot;, &quot;back&quot;: &quot;By enabling Research but turning off the &#x27;Web search&#x27; feature.&quot;}, {&quot;difficulty&quot;: &quot;hard&quot;, &quot;front&quot;: &quot;What is the primary role of the &#x27;Model Context Protocol&#x27; mentioned in academy courses?&quot;, &quot;back&quot;: &quot;It is an in-depth topic for developers alongside API development and Claude Code.&quot;}, {&quot;difficulty&quot;: &quot;hard&quot;, &quot;front&quot;: &quot;Identify the solution category for fixing legacy code using Claude.&quot;, &quot;back&quot;: &quot;Code modernisation.&quot;}, {&quot;difficulty&quot;: &quot;hard&quot;, &quot;front&quot;: &quot;Which plan is described as the highest tier for individual users?&quot;, &quot;back&quot;: &quot;The Max plan.&quot;}, {&quot;difficulty&quot;: &quot;hard&quot;, &quot;front&quot;: &quot;Name the specific Claude model currently in &#x27;preview&#x27;.&quot;, &quot;back&quot;: &quot;Mythos.&quot;}, {&quot;difficulty&quot;: &quot;hard&quot;, &quot;front&quot;: &quot;What is the purpose of the &#x27;Claude for Slack&#x27; product?&quot;, &quot;back&quot;: &quot;To integrate Claude directly into the Slack communication platform.&quot;}, {&quot;difficulty&quot;: &quot;hard&quot;, &quot;front&quot;: &quot;Research is ideal for planning complex projects like _____ or product launches.&quot;, &quot;back&quot;: &quot;Team offsites.&quot;}, {&quot;difficulty&quot;: &quot;hard&quot;, &quot;front&quot;: &quot;Web search is ideal when _____ matters more than comprehensiveness.&quot;, &quot;back&quot;: &quot;Speed.&quot;}, {&quot;difficulty&quot;: &quot;hard&quot;, &quot;front&quot;: &quot;Which feature should be used for mathematical problems or code debugging that doesn&#x27;t require external info?&quot;, &quot;back&quot;: &quot;Extended thinking.&quot;}, {&quot;difficulty&quot;: &quot;hard&quot;, &quot;front&quot;: &quot;What type of analysis involves evaluating competitors or vendor options using Research?&quot;, &quot;back&quot;: &quot;Comparative analysis.&quot;}, {&quot;difficulty&quot;: &quot;hard&quot;, &quot;front&quot;: &quot;In the context of the Academy, what does &#x27;Claude Code&#x27; focus on?&quot;, &quot;back&quot;: &quot;API development and technical implementation for coding tasks.&quot;}, {&quot;difficulty&quot;: &quot;hard&quot;, &quot;front&quot;: &quot;How can you manually trigger Claude to pull context from a specific source like Google Drive?&quot;, &quot;back&quot;: &quot;By saying: \&quot;Pull relevant context from [relevant internal knowledge source].\&quot;&quot;}, {&quot;difficulty&quot;: &quot;hard&quot;, &quot;front&quot;: &quot;What is the core difference between Research and a standard conversational response?&quot;, &quot;back&quot;: &quot;Research involves an autonomous, multi-step investigation across multiple sources rather than a single-turn reply.&quot;}, {&quot;difficulty&quot;: &quot;hard&quot;, &quot;front&quot;: &quot;Which document outlines the rules for using Anthropic&#x27;s products for commercial purposes?&quot;, &quot;back&quot;: &quot;Terms of Service: Commercial.&quot;}, {&quot;difficulty&quot;: &quot;hard&quot;, &quot;front&quot;: &quot;What is &#x27;Claude&#x27;s Constitution&#x27;?&quot;, &quot;back&quot;: &quot;A fundamental document outlining the principles and ethical framework guiding the model.&quot;}, {&quot;difficulty&quot;: &quot;hard&quot;, &quot;front&quot;: &quot;What resource provides updates on Anthropic&#x27;s safety commitments and growth strategies?&quot;, &quot;back&quot;: &quot;The Responsible Scaling Policy.&quot;}, {&quot;difficulty&quot;: &quot;hard&quot;, &quot;front&quot;: &quot;Where can users find video tutorials for the Research feature?&quot;, &quot;back&quot;: &quot;The Anthropic Help Center.&quot;}, {&quot;difficulty&quot;: &quot;hard&quot;, &quot;front&quot;: &quot;What is the &#x27;Claude Partner Network&#x27;?&quot;, &quot;back&quot;: &quot;A resource for partners collaborating with or building on the Claude platform.&quot;}, {&quot;difficulty&quot;: &quot;hard&quot;, &quot;front&quot;: &quot;What type of professional is &#x27;Business Professional&#x27; in the feedback form (give three examples)?&quot;, &quot;back&quot;: &quot;Marketing, Sales, Finance, HR, or Operations professionals.&quot;}, {&quot;difficulty&quot;: &quot;hard&quot;, &quot;front&quot;: &quot;How does Claude help with &#x27;Life sciences&#x27;?&quot;, &quot;back&quot;: &quot;It is listed as one of the specific industry &#x27;Solutions&#x27; provided by Anthropic.&quot;}, {&quot;difficulty&quot;: &quot;hard&quot;, &quot;front&quot;: &quot;Which specific resource allows developers to manage their API keys and usage?&quot;, &quot;back&quot;: &quot;The Console login.&quot;}, {&quot;difficulty&quot;: &quot;hard&quot;, &quot;front&quot;: &quot;Research operates by conducting multiple searches that _____ on each other.&quot;, &quot;back&quot;: &quot;Build.&quot;}, {&quot;difficulty&quot;: &quot;hard&quot;, &quot;front&quot;: &quot;True or False: Research can draw from both the web and connected internal documents simultaneously.&quot;, &quot;back&quot;: &quot;True.&quot;}, {&quot;difficulty&quot;: &quot;hard&quot;, &quot;front&quot;: &quot;What is the recommended prompt strategy for geographic requirements in research?&quot;, &quot;back&quot;: &quot;Include them as relevant constraints to help Claude focus on relevant options.&quot;}, {&quot;difficulty&quot;: &quot;hard&quot;, &quot;front&quot;: &quot;In Research mode, what does Step 3 synthesis result in?&quot;, &quot;back&quot;: &quot;A comprehensive, well-organised report.&quot;}, {&quot;difficulty&quot;: &quot;hard&quot;, &quot;front&quot;: &quot;Which role in the feedback form includes &#x27;Developer&#x27; and &#x27;Data Scientist&#x27;?&quot;, &quot;back&quot;: &quot;Technology Professional.&quot;}, {&quot;difficulty&quot;: &quot;hard&quot;, &quot;front&quot;: &quot;If a user wants to find out today&#x27;s stock price, which tool is better: Web Search or Research?&quot;, &quot;back&quot;: &quot;Web Search (for quick, specific facts).&quot;}, {&quot;difficulty&quot;: &quot;hard&quot;, &quot;front&quot;: &quot;Why is &#x27;Extended Thinking&#x27; important during the planning phase of Research?&quot;, &quot;back&quot;: &quot;It allows Claude to break down complex requests and identify what information is needed.&quot;}, {&quot;difficulty&quot;: &quot;hard&quot;, &quot;front&quot;: &quot;The &#x27;Skills&#x27; product refers to a specific feature within the _____ section.&quot;, &quot;back&quot;: &quot;Products.&quot;}, {&quot;difficulty&quot;: &quot;hard&quot;, &quot;front&quot;: &quot;What is &#x27;Claude Code Security&#x27;?&quot;, &quot;back&quot;: &quot;A specific product focused on ensuring security within Claude-powered coding applications.&quot;}, {&quot;difficulty&quot;: &quot;hard&quot;, &quot;front&quot;: &quot;Where would a developer find documentation on Regional Compliance for the Claude platform?&quot;, &quot;back&quot;: &quot;Under the &#x27;Claude Platform&#x27; section in Resources.&quot;}, {&quot;difficulty&quot;: &quot;hard&quot;, &quot;front&quot;: &quot;What is &#x27;Claude Cowork&#x27;?&quot;, &quot;back&quot;: &quot;A product designed for collaborative work alongside Claude.&quot;}, {&quot;difficulty&quot;: &quot;hard&quot;, &quot;front&quot;: &quot;Name the document that details how Anthropic handles consumer health data.&quot;, &quot;back&quot;: &quot;Consumer health data privacy policy.&quot;}, {&quot;difficulty&quot;: &quot;hard&quot;, &quot;front&quot;: &quot;Which policy defines the acceptable and prohibited ways to use Claude?&quot;, &quot;back&quot;: &quot;Usage policy.&quot;}, {&quot;difficulty&quot;: &quot;hard&quot;, &quot;front&quot;: &quot;What section of the website contains &#x27;Customer stories&#x27; and &#x27;Engineering at Anthropic&#x27;?&quot;, &quot;back&quot;: &quot;Resources.&quot;}, {&quot;difficulty&quot;: &quot;hard&quot;, &quot;front&quot;: &quot;In Research mode, what happens if the investigation is complex?&quot;, &quot;back&quot;: &quot;It may take longer, up to 45 minutes, to complete the thorough investigation.&quot;}, {&quot;difficulty&quot;: &quot;hard&quot;, &quot;front&quot;: &quot;What is the benefit of using Research for technical documentation?&quot;, &quot;back&quot;: &quot;It can draw from multiple sources to create comprehensive and accurate content.&quot;}, {&quot;difficulty&quot;: &quot;hard&quot;, &quot;front&quot;: &quot;How can Claude assist with a user&#x27;s weekly calendar commitments?&quot;, &quot;back&quot;: &quot;By reviewing the calendar and researching companies or topics related to upcoming meetings.&quot;}, {&quot;difficulty&quot;: &quot;hard&quot;, &quot;front&quot;: &quot;Research is a(n) _____ feature that transforms Claude from an assistant to an investigator.&quot;, &quot;back&quot;: &quot;Advanced.&quot;}, {&quot;difficulty&quot;: &quot;hard&quot;, &quot;front&quot;: &quot;What is the objective of the &#x27;Research mode for deep dives&#x27; lesson?&quot;, &quot;back&quot;: &quot;To enable users to explain, identify, and use Research with effective prompts and extended thinking.&quot;}, {&quot;difficulty&quot;: &quot;hard&quot;, &quot;front&quot;: &quot;Who manages the &#x27;Claude Marketplace&#x27;?&quot;, &quot;back&quot;: &quot;Anthropic, as part of its Claude Platform offerings.&quot;}, {&quot;difficulty&quot;: &quot;hard&quot;, &quot;front&quot;: &quot;What does the &#x27;Status&#x27; page in &#x27;Help and security&#x27; provide?&quot;, &quot;back&quot;: &quot;Information on the current operational availability of Claude services.&quot;}, {&quot;difficulty&quot;: &quot;hard&quot;, &quot;front&quot;: &quot;Which role category in the survey includes journalists and artists?&quot;, &quot;back&quot;: &quot;Creative/Media Professional.&quot;}, {&quot;difficulty&quot;: &quot;hard&quot;, &quot;front&quot;: &quot;What is &#x27;Responsible Disclosure&#x27; in Anthropic&#x27;s policies?&quot;, &quot;back&quot;: &quot;A policy for reporting security vulnerabilities responsibly.&quot;}, {&quot;difficulty&quot;: &quot;hard&quot;, &quot;front&quot;: &quot;Which Claude plan is specifically aimed at large-scale organisations?&quot;, &quot;back&quot;: &quot;Enterprise plan.&quot;}, {&quot;difficulty&quot;: &quot;hard&quot;, &quot;front&quot;: &quot;Research reports are described as being &#x27;well-organised&#x27; and &#x27;_____&#x27;.&quot;, &quot;back&quot;: &quot;Comprehensive.&quot;}, {&quot;difficulty&quot;: &quot;hard&quot;, &quot;front&quot;: &quot;How does Research handle &#x27;open questions&#x27;?&quot;, &quot;back&quot;: &quot;It works through them systematically to find thorough answers.&quot;}]" data-cur="0" data-known="[]">
<div class="fc-progress">1 / 80</div>
<div class="fc-scene" onclick="fcFlip(this)"><div class="fc-card-inner"><div class="fc-front">What is the primary purpose of the &#x27;Anthropic Academy&#x27;?</div><div class="fc-back">To provide resources ranging from API development guides to enterprise deployment best practices.</div></div></div>
<p class="fc-hint">Nhấn thẻ để lật · Dùng nút để điều hướng</p>
<div class="fc-nav">
<button onclick="fcMove('fc-10_Research-mode-for-deep-dives-hard',-1)">← Trước</button>
<button class="fc-know" onclick="fcKnow('fc-10_Research-mode-for-deep-dives-hard',true)">Nhớ rồi ✓</button>
<button class="fc-unknown" onclick="fcKnow('fc-10_Research-mode-for-deep-dives-hard',false)">Học lại ✗</button>
<button onclick="fcMove('fc-10_Research-mode-for-deep-dives-hard',1)">Tiếp →</button>
</div>
<div class="fc-stats">Nhớ: 0 / 80</div>
</div>
</div>
</div>




## Sơ đồ tư duy

<div class="mm-wrap" style="padding:1rem 1.5rem">
<strong style="font-size:1.05rem">Anthropic AI Ecosystem</strong>
<ul style="margin-top:.5rem"><li><details open><summary>Anthropic Academy</summary><ul><li><details><summary>Courses</summary><ul><li>Claude 101</li><li>Claude Code in Action</li><li>AI Fluency</li><li>Model Context Protocol</li></ul></details></li><li><details><summary>Learning Paths</summary><ul><li>Build with Claude (API)</li><li>Claude for Work</li><li>Claude for Personal</li></ul></details></li><li>AI Fluency Newsletter</li></ul></details></li><li><details open><summary>Claude Products</summary><ul><li><details><summary>Applications</summary><ul><li>Claude Code</li><li>Claude Cowork</li><li>Claude for Chrome/Slack/365</li></ul></details></li><li><details><summary>Plans</summary><ul><li>Free/Max</li><li>Team</li><li>Enterprise</li></ul></details></li><li><details><summary>Models</summary><ul><li>Opus</li><li>Sonnet</li><li>Haiku</li><li>Mythos preview</li></ul></details></li></ul></details></li><li><details open><summary>Research Mode</summary><ul><li><details><summary>Key Features</summary><ul><li>Agentic Search</li><li>Multi-source Synthesis</li><li>Automatic Extended Thinking</li><li>Verifiable Citations</li></ul></details></li><li><details><summary>Use Cases</summary><ul><li>Market Analysis</li><li>Complex Project Planning</li><li>Technical Documentation</li><li>Competitive Research</li></ul></details></li><li><details><summary>Integrations</summary><ul><li>Google Workspace (Drive/Gmail/Calendar)</li><li>Internal-only Research</li></ul></details></li><li><details><summary>Requirements</summary><ul><li>Paid Plan (Pro/Max/Team/Enterprise)</li><li>Web Search Enabled</li></ul></details></li></ul></details></li><li><details open><summary>Claude Platform</summary><ul><li>Developer Docs</li><li><details><summary>Cloud Providers</summary><ul><li>Amazon Bedrock</li><li>Google Cloud Vertex AI</li><li>Microsoft Foundry</li></ul></details></li></ul></details></li><li><details open><summary>Company &amp; Governance</summary><ul><li>Claude&#x27;s Constitution</li><li>Responsible Scaling Policy</li><li>Transparency Reports</li><li>Economic Futures</li></ul></details></li></ul>
</div>


## Tài liệu liên quan

- [https://www.anthropic.com/learn](https://www.anthropic.com/learn)
- [https://www.anthropic.com/learn](https://www.anthropic.com/learn)
- [https://support.anthropic.com/en/articles/11088861-using-research-on-claude-ai](https://support.anthropic.com/en/articles/11088861-using-research-on-claude-ai)
- [https://forms.gle/sY9ou5fqZBd3TjHF8](https://forms.gle/sY9ou5fqZBd3TjHF8)



---
*[Nguồn gốc](https://anthropic.skilljar.com/claude-101/383399){: target="_blank" }*
