---
title: "Introduction to projects (Giới thiệu về dự án)"
parent: Claude 101
nav_order: 5
---

# Introduction to projects

## Giới thiệu về Projects (Dự án)
Projects là các **không gian làm việc độc lập** có bộ nhớ, lịch sử trò chuyện,
cơ sở tri thức và các hướng dẫn tùy chỉnh riêng. Hãy coi chúng là những môi
trường chuyên biệt dành cho các luồng công việc cụ thể.

**Các điểm mấu chốt cần lưu ý:**
*   **Cơ sở tri thức dự án:** Nâng cao khả năng hiểu biết của Claude bằng cách
tải lên các tài liệu liên quan mà Claude sẽ tham chiếu trong tất cả các cuộc trò
chuyện thuộc dự án đó. Bạn không cần phải tải lên lại cùng một tệp nhiều lần. Thông tin ngữ cảnh này giúp Claude đưa ra các phản hồi sát với mục tiêu,
thuật ngữ và nền tảng kiến thức của nhóm bạn.
*   **Hướng dẫn dự án:** Bạn có thể chỉ dẫn hành vi của Claude như chỉ định tông
giọng, mức độ chuyên môn, phong cách phản hồi và nhiều yếu tố khác. Những
hướng dẫn này được áp dụng cho mọi cuộc hội thoại trong dự án.
*   **Khả năng mở rộng tự động:** Các dự án có thể xử lý lượng nội dung lớn hơn
nhiều mà không lo bị giới hạn. Khi cơ sở tri thức tiến gần đến giới hạn ngữ
cảnh, Claude sẽ tự động kích hoạt chế độ **Retrieval Augmented Generation
(RAG)** để mở rộng dung lượng lên tới **10 lần** trong khi vẫn duy trì chất
lượng phản hồi,.
*   **Khả năng cộng tác:** Đối với người dùng Claude for Work (gói Team và
Enterprise), dự án cho phép chia sẻ với đồng nghiệp để mọi người cùng hưởng lợi
từ chung một ngữ cảnh, hướng dẫn và kho tri thức tích lũy.

## Khi nào nên sử dụng Projects?
Projects lý tưởng để lưu trữ các kiến thức mà bạn muốn Claude tham chiếu, sắp
xếp các cuộc trò chuyện liên quan đến một chủ đề hoặc khu vực làm việc cụ thể,
và cộng tác với các thành viên trong nhóm.

Bạn nên cân nhắc tạo một dự án khi có quy trình làm việc đang diễn ra thường
xuyên (không chỉ là một câu hỏi ngắn gọn một lần) với các đặc điểm sau:
*   **Tài liệu tham khảo sử dụng nhiều lần:** Ví dụ như ghi chú cuộc họp, kết
quả khảo sát, báo cáo, dữ liệu lịch sử.
*   **Yêu cầu nhất quán về cách phản hồi:** Ví dụ như luôn yêu cầu Claude sử
dụng ngôn ngữ trang trọng, luôn trích dẫn nguồn hoặc luôn tuân theo một biểu mẫu
nhất định của công ty.
*   **Nhu cầu cộng tác nhóm:** Khi nhiều người cần làm việc trên cùng một nền
tảng dữ liệu chung.

## Bước 1: Thiết lập dự án
Việc thiết lập một dự án chỉ mất vài phút theo các bước sau:
*   Di chuột qua thanh bên trái và nhấp vào **"Projects"** hoặc truy cập trực
tiếp `claude.ai/projects`.
*   Nhấp vào **"+ New Project"** ở góc trên bên phải.
*   Đặt tên mô tả cho dự án (ví dụ: "Chiến dịch Marketing Q4" hoặc "Tài liệu sản
phẩm").
*   Thêm mô tả ngắn gọn về mục đích dự án. Mặc dù Claude không trực tiếp
thấy mô tả này, nó giúp bạn và đồng nghiệp hiểu mục đích của công việc (ví dụ:
"Tôi muốn tạo hướng dẫn thương hiệu để viết bài blog nghiên cứu điển hình cho
doanh nghiệp hoa của mình"),.
*   Chọn cài đặt hiển thị: giữ ở chế độ riêng tư (private) cho mục đích cá nhân
hoặc chia sẻ với tổ chức (public) để cộng tác nhóm (dành cho người dùng Claude
for Work),.

## Bước 2: Thêm hướng dẫn dự án (Project Instructions)
Hướng dẫn dự án quy định cách Claude hành xử trong tất cả các cuộc hội thoại
thuộc dự án này. Nhấp vào "Instructions" để mở bảng điều khiển. Một bản
hướng dẫn tốt thường bao gồm:
*   **Ngữ cảnh công việc:** "Dự án này dùng để tạo nội dung marketing cho sản
phẩm phần mềm B2B của chúng tôi".
*   **Hướng dẫn quy trình:** "Trước tiên hãy cân nhắc cấu trúc bài blog để thu
hút khán giả, sau đó mới viết bản thảo".
*   **Tông giọng và phong cách:** "Sử dụng tông giọng chuyên nghiệp nhưng mang
tính đối thoại. Tránh dùng thuật ngữ chuyên môn quá sâu nếu có thể".
*   **Yêu cầu cụ thể:** "Luôn bao gồm lời kêu gọi hành động (call-to-action) ở
cuối nội dung marketing".

Bạn cũng có thể dùng hướng dẫn để tự động hóa quy trình, ví dụ: "Khi tôi tải lên
bản ghi cuộc họp, hãy tạo bản tóm tắt theo cấu trúc mẫu này". Những hướng
dẫn này sẽ hoạt động cùng với các sở thích và phong cách người dùng đã thiết lập
trước đó.

## Bước 3: Xây dựng cơ sở tri thức (Knowledge Base)
Cơ sở tri thức là nơi bạn tải lên các tài liệu mà Claude nên tham chiếu. Bạn
sẽ tìm thấy menu tệp ở phía bên phải trang chính của dự án.
*   **Loại tệp hỗ trợ:** PDF, DOCX, CSV, TXT, HTML và nhiều loại khác. Bạn
cũng có thể kết nối với Google Drive để liên kết tài liệu trực tiếp.
*   **Những gì nên tải lên:** Tài liệu tham khảo (hướng dẫn thương hiệu, mẫu
thiết kế), tài liệu nền tảng (báo cáo nghiên cứu, yêu cầu kỹ thuật), các ví dụ
công việc mẫu hoặc thông số kỹ thuật.
*   **Mẹo chuyên nghiệp:** Đặt tên tệp rõ ràng. Claude sử dụng tên tệp để
hiểu và truy xuất thông tin, vì vậy "Q4-2024-Brand-Guidelines.pdf" sẽ hữu ích
hơn là "document1.pdf".

## Cách Projects xử lý dữ liệu lớn (RAG)
Khi bạn tải lên lượng lớn nội dung, Claude sẽ tự động kích hoạt chế độ
**Retrieval Augmented Generation (RAG)**. Thay vì nạp toàn bộ nội dung vào
bộ nhớ cùng lúc (có thể gây quá tải giới hạn ngữ cảnh), Claude sẽ tìm kiếm một
cách thông minh và chỉ truy xuất những phần thông tin liên quan nhất cần thiết
để trả lời câu hỏi của bạn.

Cơ chế này giúp mở rộng khả năng của dự án lên gấp **10 lần** mà vẫn đảm bảo
chất lượng phản hồi. Bạn sẽ thấy một chỉ báo trực quan khi chế độ RAG được
bật, nhưng trải nghiệm trò chuyện vẫn diễn ra liền mạch như bình thường.

## Làm việc và Cộng tác trong Dự án
Mỗi cuộc hội thoại trong dự án đều tự động có quyền truy cập vào cơ sở tri thức
và tuân theo hướng dẫn dự án. Đôi khi bạn cần dùng tài liệu mà không muốn
đưa vào cơ sở tri thức chung, bạn có thể tải tệp lên trực tiếp trong luồng chat
đó; tài liệu này sẽ chỉ nằm trong cuộc hội thoại đó và không làm xáo trộn kho
kiến thức chung của dự án.

Đối với người dùng gói Team và Enterprise, có ba cấp độ phân quyền,:
*   **Can view (Có thể xem):** Thành viên có thể xem nội dung, truy cập kiến
thức và trò chuyện, nhưng không thể thay đổi thiết lập (quyền "chỉ đọc" kèm thảo
luận),.
*   **Can edit (Có thể chỉnh sửa):** Thành viên có toàn quyền cộng tác: sửa
hướng dẫn, cập nhật kiến thức, quản lý thành viên khác,.
*   **Owner (Chủ sở hữu):** Người tạo dự án kiểm soát mọi thứ, bao gồm cả việc
ai được phép xem dự án,.

Để chia sẻ, bạn nhấp vào nút "Share project", thêm thành viên qua email hoặc
chia sẻ với toàn bộ tổ chức. Các thành viên sẽ nhận được thông báo qua email
và thấy dự án trong tab "Shared with me",.

## Các ví dụ về dự án để lấy cảm hứng
*   **Ra mắt sản phẩm Q4:** Tải lên thông số sản phẩm, phân tích đối thủ và ghi
chú ý tưởng thông điệp.
*   **Hỗ trợ nghiên cứu:** Tập trung các bài đánh giá cạnh tranh, dữ liệu nghiên
cứu người dùng và phản hồi khách hàng.
*   **Trung tâm tài khoản khách hàng:** Lưu giữ hướng dẫn thương hiệu khách
hàng, các sản phẩm đã bàn giao và lịch sử giao tiếp để Claude mô phỏng đúng tông
giọng của họ.
*   **Không gian lập kế hoạch sự kiện:** Tải lên hợp đồng địa điểm, tiểu sử diễn
giả và dữ liệu người tham dự để tạo các tài liệu điều hành sự kiện nhất quán.
*   **Tạo mô tả công việc:** Tập hợp các bản mô tả công việc cũ, hiến chương
nhóm để viết các bản tuyển dụng phản ánh đúng văn hóa nhóm.
*   **Phát triển sản phẩm mới:** Quản lý quy trình từ ý tưởng đến ra mắt (ví dụ:
bình nước thân thiện với môi trường), dùng Claude để lên ý tưởng sáng tạo và
theo dõi sự phát triển của thiết kế.
*   **Thiết kế khóa học giáo dục:** Tổ chức tài liệu khóa học, dùng Claude giải
thích các khái niệm phức tạp và cải thiện nội dung bài giảng,.
*   **Tài chính cá nhân:** Lưu trữ thông tin tài chính an toàn, dùng Claude phân
tích mô hình chi tiêu và tính toán ngân sách.
*   **Cải tạo nhà cửa:** Tập trung thông tin thiết kế (như cải tạo bếp), tính
toán ngân sách và theo dõi các quyết định.

## Các phương pháp hay nhất (Best Practices)
Để đạt hiệu quả cao nhất với Projects:
1.  **Bắt đầu tập trung, sau đó mở rộng:** Bắt đầu với một trường hợp sử dụng cụ
thể thay vì tạo một dự án chung cho tất cả mọi thứ.
2.  **Giữ cơ sở tri thức luôn mới:** Tài liệu cũ có thể dẫn đến phản hồi lỗi
thời. Hãy kiểm tra và cập nhật định kỳ.
3.  **Viết hướng dẫn rõ ràng:** Hãy cụ thể về những gì bạn muốn. Hướng dẫn mơ hồ
dẫn đến kết quả không nhất quán.
4.  **Đặt tên tài liệu mang tính mô tả:** Ví dụ dùng `Q4-2025-Sales-Report.pdf`
thay vì `report.pdf`. Claude sử dụng tên tệp và sự gần gũi giữa các tệp để hiểu
mối quan hệ giữa các tài liệu.
5.  **Tham chiếu tài liệu bằng tên:** Khi hỏi Claude, hãy nhắc đến tên tài liệu
cụ thể để giúp nó tìm kiếm tập trung hơn, ví dụ: "Dựa trên báo cáo Q3, những lo
ngại hàng đầu của khách hàng là gì?".

## Suy ngẫm về bài học
Trước khi kết thúc, hãy xem xét các câu hỏi sau:
*   Công việc định kỳ nào của bạn có thể hưởng lợi từ một dự án với ngữ cảnh cố
định?
*   Những tài liệu nào bạn dự kiến sẽ phải tải lên lại hoặc giải thích lại cho
Claude một cách thường xuyên?
*   Nếu bạn làm việc theo nhóm, những dự án nào sẽ hiệu quả hơn nếu mọi người
cùng chia sẻ chung kiến thức và hướng dẫn?

Resumed conversation: 446ad0bb-986d-4f68-a739-12c699daddad
## Video

<div style="position:relative;padding-bottom:56.25%;height:0;overflow:hidden;margin-bottom:1.5rem;">
  <iframe src="https://www.youtube.com/embed/GJ5jTgcbRHA?rel=0"
          style="position:absolute;top:0;left:0;width:100%;height:100%;border:0;"
          allowfullscreen loading="lazy" title="Introduction to projects"></iframe>
</div>

## Câu hỏi ôn tập

- What ongoing work could benefit from having a dedicated project with persistent context?
- What documents do you expect you&#x27;ll be re-uploading or re-explaining to Claude on a regular basis?
- If you&#x27;re on a team, are there projects that would benefit from shared knowledge and instructions?



## Tóm tắt

**Dự án (Projects)** trên Claude là các **không gian làm việc chuyên biệt** giúp người dùng tổ chức các cuộc hội thoại, dữ liệu và hướng dẫn tùy chỉnh cho từng mục tiêu cụ thể. Bằng cách xây dựng một **cơ sở tri thức (knowledge base)** thông qua việc tải lên các tài liệu liên quan, bạn giúp Claude có khả năng **tham chiếu thông tin nhất quán** mà không cần phải cung cấp lại dữ liệu nhiều lần. Điểm nổi bật của tính năng này là khả năng **tự động mở rộng quy mô thông qua RAG** khi dữ liệu lớn, cùng hệ thống **hướng dẫn dự án (project instructions)** giúp định hình phong cách và chuyên môn của AI. Đối với môi trường doanh nghiệp, công cụ này đóng vai trò là một **nền tảng cộng tác mạnh mẽ**, cho phép các nhóm cùng chia sẻ ngữ cảnh và làm việc hiệu quả dựa trên một nguồn thông tin duy nhất.

**Từ khóa:** `Tạo lập dự án` · `Cơ sở kiến thức` · `Hướng dẫn tùy chỉnh` · `Công nghệ RAG` · `Tính năng cộng tác`




## Câu hỏi kiểm tra

<div class="quiz-vn" id="quiz-05_Introduction-to-projects"><div class="quiz-tabs"><button class="qtab active" data-level="easy" onclick="qTab(this,'quiz-05_Introduction-to-projects')">🟢 Cơ bản (10)</button><button class="qtab " data-level="medium" onclick="qTab(this,'quiz-05_Introduction-to-projects')">🟡 Nâng cao (10)</button><button class="qtab " data-level="hard" onclick="qTab(this,'quiz-05_Introduction-to-projects')">🔴 Thử thách (10)</button></div><div class="quiz-panel" data-level="easy" ><div class="qitem" data-correct="Một môi trường khép kín với lịch sử trò chuyện, cơ sở kiến thức và cài đặt tùy chỉnh riêng.">
<p class="qtext"><strong>1.</strong> Trong Claude, một &#x27;Dự án&#x27; (Project) được định nghĩa là gì?</p>
<div class="qchoices"><label data-choice="Một môi trường khép kín với lịch sử trò chuyện, cơ sở kiến thức và cài đặt tùy chỉnh riêng."><input type="radio" name="quiz-05_Introduction-to-projects-easy-0" value="0"> Một môi trường khép kín với lịch sử trò chuyện, cơ sở kiến thức và cài đặt tùy chỉnh riêng.</label><label data-choice="Một tính năng chỉ dùng để lưu trữ các tệp tin PDF lớn mà không thể trò chuyện trực tiếp."><input type="radio" name="quiz-05_Introduction-to-projects-easy-0" value="1"> Một tính năng chỉ dùng để lưu trữ các tệp tin PDF lớn mà không thể trò chuyện trực tiếp.</label><label data-choice="Một công cụ chỉnh sửa mã nguồn trực tuyến thay thế hoàn toàn cho các trình soạn thảo code."><input type="radio" name="quiz-05_Introduction-to-projects-easy-0" value="2"> Một công cụ chỉnh sửa mã nguồn trực tuyến thay thế hoàn toàn cho các trình soạn thảo code.</label><label data-choice="Một thư mục chứa tất cả các cuộc trò chuyện từ trước đến nay của người dùng để dễ tìm kiếm."><input type="radio" name="quiz-05_Introduction-to-projects-easy-0" value="3"> Một thư mục chứa tất cả các cuộc trò chuyện từ trước đến nay của người dùng để dễ tìm kiếm.</label></div>
<button class="qcheck" onclick="checkAnswer(this)">Kiểm tra</button>
<div class="qfeedback" style="display:none">Dự án cho phép người dùng tổ chức các luồng công việc cụ thể bằng cách tách biệt ngữ cảnh và tài liệu tham khảo cho từng mục đích sử dụng.</div>
</div><div class="qitem" data-correct="5 dự án">
<p class="qtext"><strong>2.</strong> Người dùng tài khoản miễn phí (free account) có thể tạo tối đa bao nhiêu dự án?</p>
<div class="qchoices"><label data-choice="5 dự án"><input type="radio" name="quiz-05_Introduction-to-projects-easy-1" value="0"> 5 dự án</label><label data-choice="1 dự án"><input type="radio" name="quiz-05_Introduction-to-projects-easy-1" value="1"> 1 dự án</label><label data-choice="10 dự án"><input type="radio" name="quiz-05_Introduction-to-projects-easy-1" value="2"> 10 dự án</label><label data-choice="Không giới hạn số lượng"><input type="radio" name="quiz-05_Introduction-to-projects-easy-1" value="3"> Không giới hạn số lượng</label></div>
<button class="qcheck" onclick="checkAnswer(this)">Kiểm tra</button>
<div class="qfeedback" style="display:none">Theo tài liệu Trung tâm Hỗ trợ của Claude, người dùng miễn phí bị giới hạn ở con số 5 để quản lý tài nguyên hệ thống.</div>
</div><div class="qitem" data-correct="Claude tự động kích hoạt chế độ RAG (Retrieval Augmented Generation) để mở rộng dung lượng.">
<p class="qtext"><strong>3.</strong> Điều gì xảy ra khi kiến thức dự án (Project Knowledge) tiếp cận giới hạn cửa sổ ngữ cảnh?</p>
<div class="qchoices"><label data-choice="Claude tự động kích hoạt chế độ RAG (Retrieval Augmented Generation) để mở rộng dung lượng."><input type="radio" name="quiz-05_Introduction-to-projects-easy-2" value="0"> Claude tự động kích hoạt chế độ RAG (Retrieval Augmented Generation) để mở rộng dung lượng.</label><label data-choice="Hệ thống sẽ yêu cầu người dùng xóa bớt các tệp tin cũ để có thể tiếp tục trò chuyện."><input type="radio" name="quiz-05_Introduction-to-projects-easy-2" value="1"> Hệ thống sẽ yêu cầu người dùng xóa bớt các tệp tin cũ để có thể tiếp tục trò chuyện.</label><label data-choice="Claude sẽ ngừng sử dụng các tệp tin trong cơ sở kiến thức và chỉ dựa vào dữ liệu huấn luyện gốc."><input type="radio" name="quiz-05_Introduction-to-projects-easy-2" value="2"> Claude sẽ ngừng sử dụng các tệp tin trong cơ sở kiến thức và chỉ dựa vào dữ liệu huấn luyện gốc.</label><label data-choice="Dự án sẽ tự động bị chuyển sang trạng thái lưu trữ (Archived) cho đến khi người dùng nâng cấp gói cước."><input type="radio" name="quiz-05_Introduction-to-projects-easy-2" value="3"> Dự án sẽ tự động bị chuyển sang trạng thái lưu trữ (Archived) cho đến khi người dùng nâng cấp gói cước.</label></div>
<button class="qcheck" onclick="checkAnswer(this)">Kiểm tra</button>
<div class="qfeedback" style="display:none">Chế độ RAG cho phép Claude tìm kiếm thông minh và truy xuất các phần liên quan nhất từ kho dữ liệu khổng lồ mà không làm quá tải bộ nhớ.</div>
</div><div class="qitem" data-correct="Quy định cách Claude hành xử và phản hồi trong mọi cuộc trò chuyện thuộc dự án đó.">
<p class="qtext"><strong>4.</strong> Tính năng &#x27;Project Instructions&#x27; (Hướng dẫn dự án) có vai trò gì chính yếu?</p>
<div class="qchoices"><label data-choice="Quy định cách Claude hành xử và phản hồi trong mọi cuộc trò chuyện thuộc dự án đó."><input type="radio" name="quiz-05_Introduction-to-projects-easy-3" value="0"> Quy định cách Claude hành xử và phản hồi trong mọi cuộc trò chuyện thuộc dự án đó.</label><label data-choice="Chỉ dùng để mô tả mục tiêu của dự án cho các thành viên khác trong nhóm đọc."><input type="radio" name="quiz-05_Introduction-to-projects-easy-3" value="1"> Chỉ dùng để mô tả mục tiêu của dự án cho các thành viên khác trong nhóm đọc.</label><label data-choice="Dùng để liệt kê các nhiệm vụ cần làm (To-do list) cho Claude thực hiện theo lịch trình."><input type="radio" name="quiz-05_Introduction-to-projects-easy-3" value="2"> Dùng để liệt kê các nhiệm vụ cần làm (To-do list) cho Claude thực hiện theo lịch trình.</label><label data-choice="Tự động dịch các tài liệu trong cơ sở kiến thức sang ngôn ngữ được chỉ định."><input type="radio" name="quiz-05_Introduction-to-projects-easy-3" value="3"> Tự động dịch các tài liệu trong cơ sở kiến thức sang ngôn ngữ được chỉ định.</label></div>
<button class="qcheck" onclick="checkAnswer(this)">Kiểm tra</button>
<div class="qfeedback" style="display:none">Hướng dẫn dự án giúp thiết lập giọng văn, mức độ chuyên môn và phong cách phản hồi nhất quán cho toàn bộ không gian làm việc.</div>
</div><div class="qitem" data-correct="Xem nội dung dự án, truy cập kiến thức và trò chuyện, nhưng không thể thay đổi cài đặt hoặc tài liệu.">
<p class="qtext"><strong>5.</strong> Trong các gói Claude cho công việc (Team hoặc Enterprise), quyền &#x27;Can view&#x27; cho phép thành viên làm gì?</p>
<div class="qchoices"><label data-choice="Xem nội dung dự án, truy cập kiến thức và trò chuyện, nhưng không thể thay đổi cài đặt hoặc tài liệu."><input type="radio" name="quiz-05_Introduction-to-projects-easy-4" value="0"> Xem nội dung dự án, truy cập kiến thức và trò chuyện, nhưng không thể thay đổi cài đặt hoặc tài liệu.</label><label data-choice="Chỉ được phép xem danh sách tên các dự án mà không được đọc nội dung bên trong."><input type="radio" name="quiz-05_Introduction-to-projects-easy-4" value="1"> Chỉ được phép xem danh sách tên các dự án mà không được đọc nội dung bên trong.</label><label data-choice="Được toàn quyền chỉnh sửa hướng dẫn dự án nhưng không được thêm thành viên mới."><input type="radio" name="quiz-05_Introduction-to-projects-easy-4" value="2"> Được toàn quyền chỉnh sửa hướng dẫn dự án nhưng không được thêm thành viên mới.</label><label data-choice="Chỉ được xem các cuộc trò chuyện công khai mà không được phép tự khởi tạo cuộc trò chuyện mới."><input type="radio" name="quiz-05_Introduction-to-projects-easy-4" value="3"> Chỉ được xem các cuộc trò chuyện công khai mà không được phép tự khởi tạo cuộc trò chuyện mới.</label></div>
<button class="qcheck" onclick="checkAnswer(this)">Kiểm tra</button>
<div class="qfeedback" style="display:none">Quyền này tương đương với quyền truy cập &#x27;chỉ đọc&#x27; kết hợp với quyền thảo luận để bảo vệ cấu trúc dự án do người tạo thiết lập.</div>
</div><div class="qitem" data-correct="Tất cả các quyền chia sẻ sẽ bị thiết lập lại thành riêng tư vì mục đích bảo mật.">
<p class="qtext"><strong>6.</strong> Khi một dự án bị đưa vào kho lưu trữ (Archive), điều quan trọng nào sau đây sẽ xảy ra?</p>
<div class="qchoices"><label data-choice="Tất cả các quyền chia sẻ sẽ bị thiết lập lại thành riêng tư vì mục đích bảo mật."><input type="radio" name="quiz-05_Introduction-to-projects-easy-5" value="0"> Tất cả các quyền chia sẻ sẽ bị thiết lập lại thành riêng tư vì mục đích bảo mật.</label><label data-choice="Toàn bộ các tệp tin trong cơ sở kiến thức sẽ bị xóa vĩnh viễn và không thể khôi phục."><input type="radio" name="quiz-05_Introduction-to-projects-easy-5" value="1"> Toàn bộ các tệp tin trong cơ sở kiến thức sẽ bị xóa vĩnh viễn và không thể khôi phục.</label><label data-choice="Dự án sẽ biến mất hoàn toàn khỏi tài khoản và người dùng phải liên hệ hỗ trợ để tìm lại."><input type="radio" name="quiz-05_Introduction-to-projects-easy-5" value="2"> Dự án sẽ biến mất hoàn toàn khỏi tài khoản và người dùng phải liên hệ hỗ trợ để tìm lại.</label><label data-choice="Người dùng có thể xóa trực tiếp dự án đó ngay khi nó đang ở trạng thái lưu trữ."><input type="radio" name="quiz-05_Introduction-to-projects-easy-5" value="3"> Người dùng có thể xóa trực tiếp dự án đó ngay khi nó đang ở trạng thái lưu trữ.</label></div>
<button class="qcheck" onclick="checkAnswer(this)">Kiểm tra</button>
<div class="qfeedback" style="display:none">Theo hướng dẫn, việc lưu trữ sẽ xóa bỏ ngữ cảnh chia sẻ trước đó để đảm bảo an toàn dữ liệu cho những dự án không còn hoạt động.</div>
</div><div class="qitem" data-correct="Nhấp vào mũi tên thả xuống bên cạnh tên cuộc trò chuyện và chọn &#x27;Add to project&#x27;.">
<p class="qtext"><strong>7.</strong> Làm thế nào để đưa một cuộc trò chuyện riêng lẻ (standalone chat) vào trong một dự án?</p>
<div class="qchoices"><label data-choice="Nhấp vào mũi tên thả xuống bên cạnh tên cuộc trò chuyện và chọn &#x27;Add to project&#x27;."><input type="radio" name="quiz-05_Introduction-to-projects-easy-6" value="0"> Nhấp vào mũi tên thả xuống bên cạnh tên cuộc trò chuyện và chọn &#x27;Add to project&#x27;.</label><label data-choice="Phải sao chép toàn bộ văn bản cuộc trò chuyện và dán vào một cuộc hội thoại mới trong dự án."><input type="radio" name="quiz-05_Introduction-to-projects-easy-6" value="1"> Phải sao chép toàn bộ văn bản cuộc trò chuyện và dán vào một cuộc hội thoại mới trong dự án.</label><label data-choice="Tính năng này hiện chỉ dành cho phiên bản Claude Desktop và không có trên trình duyệt web."><input type="radio" name="quiz-05_Introduction-to-projects-easy-6" value="2"> Tính năng này hiện chỉ dành cho phiên bản Claude Desktop và không có trên trình duyệt web.</label><label data-choice="Chỉ có thể di chuyển nếu cuộc trò chuyện đó chưa có tệp tin đính kèm nào."><input type="radio" name="quiz-05_Introduction-to-projects-easy-6" value="3"> Chỉ có thể di chuyển nếu cuộc trò chuyện đó chưa có tệp tin đính kèm nào.</label></div>
<button class="qcheck" onclick="checkAnswer(this)">Kiểm tra</button>
<div class="qfeedback" style="display:none">Claude cung cấp tính năng di chuyển linh hoạt để người dùng có thể tổ chức lại các cuộc hội thoại ngẫu nhiên vào đúng ngữ cảnh dự án.</div>
</div><div class="qitem" data-correct="10 lần">
<p class="qtext"><strong>8.</strong> Công nghệ RAG giúp tăng khả năng xử lý dung lượng của dự án lên gấp khoảng bao nhiêu lần?</p>
<div class="qchoices"><label data-choice="10 lần"><input type="radio" name="quiz-05_Introduction-to-projects-easy-7" value="0"> 10 lần</label><label data-choice="2 lần"><input type="radio" name="quiz-05_Introduction-to-projects-easy-7" value="1"> 2 lần</label><label data-choice="100 lần"><input type="radio" name="quiz-05_Introduction-to-projects-easy-7" value="2"> 100 lần</label><label data-choice="50 lần"><input type="radio" name="quiz-05_Introduction-to-projects-easy-7" value="3"> 50 lần</label></div>
<button class="qcheck" onclick="checkAnswer(this)">Kiểm tra</button>
<div class="qfeedback" style="display:none">Tài liệu giới thiệu về Dự án khẳng định việc sử dụng RAG giúp mở rộng dung lượng ngữ cảnh hiệu quả gấp 10 lần so với thông thường.</div>
</div><div class="qitem" data-correct="Sử dụng tên tệp có tính mô tả cụ thể (ví dụ: &#x27;Q4-2025-Sales-Report.pdf&#x27;).">
<p class="qtext"><strong>9.</strong> Điều nào sau đây là một &#x27;Best Practice&#x27; (Thực hành tốt nhất) khi đặt tên tài liệu tải lên dự án?</p>
<div class="qchoices"><label data-choice="Sử dụng tên tệp có tính mô tả cụ thể (ví dụ: &#x27;Q4-2025-Sales-Report.pdf&#x27;)."><input type="radio" name="quiz-05_Introduction-to-projects-easy-8" value="0"> Sử dụng tên tệp có tính mô tả cụ thể (ví dụ: &#x27;Q4-2025-Sales-Report.pdf&#x27;).</label><label data-choice="Đặt tên tệp càng ngắn càng tốt như &#x27;1.pdf&#x27; hoặc &#x27;a.txt&#x27; để tiết kiệm bộ nhớ."><input type="radio" name="quiz-05_Introduction-to-projects-easy-8" value="1"> Đặt tên tệp càng ngắn càng tốt như &#x27;1.pdf&#x27; hoặc &#x27;a.txt&#x27; để tiết kiệm bộ nhớ.</label><label data-choice="Chỉ nên sử dụng các ký tự số để Claude xử lý dữ liệu nhanh hơn."><input type="radio" name="quiz-05_Introduction-to-projects-easy-8" value="2"> Chỉ nên sử dụng các ký tự số để Claude xử lý dữ liệu nhanh hơn.</label><label data-choice="Đặt tên tệp trùng với tên dự án để đảm bảo tính đồng bộ."><input type="radio" name="quiz-05_Introduction-to-projects-easy-8" value="3"> Đặt tên tệp trùng với tên dự án để đảm bảo tính đồng bộ.</label></div>
<button class="qcheck" onclick="checkAnswer(this)">Kiểm tra</button>
<div class="qfeedback" style="display:none">Claude sử dụng tên tệp để hiểu và truy xuất thông tin chính xác hơn khi người dùng đặt câu hỏi liên quan đến một tài liệu cụ thể.</div>
</div><div class="qitem" data-correct="Claude 101">
<p class="qtext"><strong>10.</strong> Trong Anthropic Academy, khóa học nào tập trung vào việc giới thiệu các khái niệm cơ bản về Claude?</p>
<div class="qchoices"><label data-choice="Claude 101"><input type="radio" name="quiz-05_Introduction-to-projects-easy-9" value="0"> Claude 101</label><label data-choice="Claude Code in action"><input type="radio" name="quiz-05_Introduction-to-projects-easy-9" value="1"> Claude Code in action</label><label data-choice="Model Context Protocol"><input type="radio" name="quiz-05_Introduction-to-projects-easy-9" value="2"> Model Context Protocol</label><label data-choice="AI Fluency newsletter"><input type="radio" name="quiz-05_Introduction-to-projects-easy-9" value="3"> AI Fluency newsletter</label></div>
<button class="qcheck" onclick="checkAnswer(this)">Kiểm tra</button>
<div class="qfeedback" style="display:none">Khóa học Claude 101 được thiết kế để cung cấp những kiến thức nền tảng và cách bắt đầu sử dụng Claude hiệu quả.</div>
</div></div><div class="quiz-panel" data-level="medium" style="display:none"><div class="qitem" data-correct="Tạo các môi trường làm việc độc lập với lịch sử trò chuyện và cơ sở kiến thức riêng.">
<p class="qtext"><strong>1.</strong> Tính năng &#x27;Dự án&#x27; (Projects) trên Claude được thiết kế chủ yếu để làm gì?</p>
<div class="qchoices"><label data-choice="Tạo các môi trường làm việc độc lập với lịch sử trò chuyện và cơ sở kiến thức riêng."><input type="radio" name="quiz-05_Introduction-to-projects-medium-0" value="0"> Tạo các môi trường làm việc độc lập với lịch sử trò chuyện và cơ sở kiến thức riêng.</label><label data-choice="Tự động gửi email thông báo cho khách hàng về các cập nhật mới của Anthropic."><input type="radio" name="quiz-05_Introduction-to-projects-medium-0" value="1"> Tự động gửi email thông báo cho khách hàng về các cập nhật mới của Anthropic.</label><label data-choice="Thay thế hoàn toàn nhu cầu sử dụng API cho các nhà phát triển phần mềm."><input type="radio" name="quiz-05_Introduction-to-projects-medium-0" value="2"> Thay thế hoàn toàn nhu cầu sử dụng API cho các nhà phát triển phần mềm.</label><label data-choice="Chỉ dùng để lưu trữ các tệp tin PDF mà không cần tương tác với mô hình AI."><input type="radio" name="quiz-05_Introduction-to-projects-medium-0" value="3"> Chỉ dùng để lưu trữ các tệp tin PDF mà không cần tương tác với mô hình AI.</label></div>
<button class="qcheck" onclick="checkAnswer(this)">Kiểm tra</button>
<div class="qfeedback" style="display:none">Dự án cho phép người dùng tổ chức các luồng công việc cụ thể bằng cách tách biệt ngữ cảnh, tài liệu và chỉ dẫn cho từng mục tiêu khác nhau.</div>
</div><div class="qitem" data-correct="5 dự án">
<p class="qtext"><strong>2.</strong> Đối với người dùng tài khoản Claude miễn phí, số lượng dự án tối đa có thể tạo là bao nhiêu?</p>
<div class="qchoices"><label data-choice="5 dự án"><input type="radio" name="quiz-05_Introduction-to-projects-medium-1" value="0"> 5 dự án</label><label data-choice="1 dự án"><input type="radio" name="quiz-05_Introduction-to-projects-medium-1" value="1"> 1 dự án</label><label data-choice="10 dự án"><input type="radio" name="quiz-05_Introduction-to-projects-medium-1" value="2"> 10 dự án</label><label data-choice="Không giới hạn số lượng"><input type="radio" name="quiz-05_Introduction-to-projects-medium-1" value="3"> Không giới hạn số lượng</label></div>
<button class="qcheck" onclick="checkAnswer(this)">Kiểm tra</button>
<div class="qfeedback" style="display:none">Theo tài liệu hỗ trợ, người dùng miễn phí được giới hạn tạo tối đa 5 dự án.</div>
</div><div class="qitem" data-correct="Tự động kích hoạt chế độ RAG (Retrieval Augmented Generation) để mở rộng dung lượng.">
<p class="qtext"><strong>3.</strong> Khi kiến thức trong một dự án tiến gần đến giới hạn cửa sổ ngữ cảnh, Claude sẽ thực hiện hành động gì?</p>
<div class="qchoices"><label data-choice="Tự động kích hoạt chế độ RAG (Retrieval Augmented Generation) để mở rộng dung lượng."><input type="radio" name="quiz-05_Introduction-to-projects-medium-2" value="0"> Tự động kích hoạt chế độ RAG (Retrieval Augmented Generation) để mở rộng dung lượng.</label><label data-choice="Yêu cầu người dùng nâng cấp lên gói Enterprise ngay lập tức."><input type="radio" name="quiz-05_Introduction-to-projects-medium-2" value="1"> Yêu cầu người dùng nâng cấp lên gói Enterprise ngay lập tức.</label><label data-choice="Xóa bớt các tệp tin cũ nhất trong cơ sở kiến thức."><input type="radio" name="quiz-05_Introduction-to-projects-medium-2" value="2"> Xóa bớt các tệp tin cũ nhất trong cơ sở kiến thức.</label><label data-choice="Ngừng phản hồi cho đến khi người dùng tạo dự án mới."><input type="radio" name="quiz-05_Introduction-to-projects-medium-2" value="3"> Ngừng phản hồi cho đến khi người dùng tạo dự án mới.</label></div>
<button class="qcheck" onclick="checkAnswer(this)">Kiểm tra</button>
<div class="qfeedback" style="display:none">Chế độ RAG giúp Claude tìm kiếm thông tin liên quan từ cơ sở kiến thức thay vì tải toàn bộ tài liệu vào bộ nhớ cùng lúc.</div>
</div><div class="qitem" data-correct="Xem nội dung dự án, truy cập kiến thức và trò chuyện nhưng không thể thay đổi cài đặt.">
<p class="qtext"><strong>4.</strong> Trong một tổ chức sử dụng gói Team hoặc Enterprise, quyền &#x27;Có thể xem&#x27; (Can view) cho phép thành viên làm gì?</p>
<div class="qchoices"><label data-choice="Xem nội dung dự án, truy cập kiến thức và trò chuyện nhưng không thể thay đổi cài đặt."><input type="radio" name="quiz-05_Introduction-to-projects-medium-3" value="0"> Xem nội dung dự án, truy cập kiến thức và trò chuyện nhưng không thể thay đổi cài đặt.</label><label data-choice="Sửa đổi chỉ dẫn dự án và cập nhật cơ sở kiến thức."><input type="radio" name="quiz-05_Introduction-to-projects-medium-3" value="1"> Sửa đổi chỉ dẫn dự án và cập nhật cơ sở kiến thức.</label><label data-choice="Xóa dự án và quản lý quyền truy cập của các thành viên khác."><input type="radio" name="quiz-05_Introduction-to-projects-medium-3" value="2"> Xóa dự án và quản lý quyền truy cập của các thành viên khác.</label><label data-choice="Chỉ có thể nhìn thấy tên dự án mà không được đọc các tài liệu bên trong."><input type="radio" name="quiz-05_Introduction-to-projects-medium-3" value="3"> Chỉ có thể nhìn thấy tên dự án mà không được đọc các tài liệu bên trong.</label></div>
<button class="qcheck" onclick="checkAnswer(this)">Kiểm tra</button>
<div class="qfeedback" style="display:none">Quyền này tương đương với quyền truy cập &#x27;chỉ đọc&#x27; kết hợp với khả năng thảo luận trong dự án.</div>
</div><div class="qitem" data-correct="Tên và phần mô tả (description) của dự án.">
<p class="qtext"><strong>5.</strong> Dữ liệu nào sau đây Claude sẽ KHÔNG thể xem được khi bạn thiết lập dự án?</p>
<div class="qchoices"><label data-choice="Tên và phần mô tả (description) của dự án."><input type="radio" name="quiz-05_Introduction-to-projects-medium-4" value="0"> Tên và phần mô tả (description) của dự án.</label><label data-choice="Các tệp tin PDF được tải lên cơ sở kiến thức."><input type="radio" name="quiz-05_Introduction-to-projects-medium-4" value="1"> Các tệp tin PDF được tải lên cơ sở kiến thức.</label><label data-choice="Các đoạn mã (code snippets) được dán vào phần kiến thức dự án."><input type="radio" name="quiz-05_Introduction-to-projects-medium-4" value="2"> Các đoạn mã (code snippets) được dán vào phần kiến thức dự án.</label><label data-choice="Nội dung trong mục &#x27;Chỉ dẫn dự án&#x27; (Project instructions)."><input type="radio" name="quiz-05_Introduction-to-projects-medium-4" value="3"> Nội dung trong mục &#x27;Chỉ dẫn dự án&#x27; (Project instructions).</label></div>
<button class="qcheck" onclick="checkAnswer(this)">Kiểm tra</button>
<div class="qfeedback" style="display:none">Theo hướng dẫn, Claude không có quyền truy cập vào các chi tiết định danh này mà chỉ dựa vào chỉ dẫn và kiến thức tải lên.</div>
</div><div class="qitem" data-correct="Phải hủy lưu trữ (unarchive) dự án đó trước khi tùy chọn xóa xuất hiện.">
<p class="qtext"><strong>6.</strong> Làm thế nào để xóa hoàn toàn một dự án đã được đưa vào kho lưu trữ (archived)?</p>
<div class="qchoices"><label data-choice="Phải hủy lưu trữ (unarchive) dự án đó trước khi tùy chọn xóa xuất hiện."><input type="radio" name="quiz-05_Introduction-to-projects-medium-5" value="0"> Phải hủy lưu trữ (unarchive) dự án đó trước khi tùy chọn xóa xuất hiện.</label><label data-choice="Nhấp vào dấu ba chấm tại mục &#x27;Dự án đã lưu trữ&#x27; và chọn &#x27;Xóa vĩnh viễn&#x27;."><input type="radio" name="quiz-05_Introduction-to-projects-medium-5" value="1"> Nhấp vào dấu ba chấm tại mục &#x27;Dự án đã lưu trữ&#x27; và chọn &#x27;Xóa vĩnh viễn&#x27;.</label><label data-choice="Dự án đã lưu trữ sẽ tự động bị xóa sau 30 ngày."><input type="radio" name="quiz-05_Introduction-to-projects-medium-5" value="2"> Dự án đã lưu trữ sẽ tự động bị xóa sau 30 ngày.</label><label data-choice="Chỉ quản trị viên hệ thống mới có quyền xóa các dự án đã lưu trữ."><input type="radio" name="quiz-05_Introduction-to-projects-medium-5" value="3"> Chỉ quản trị viên hệ thống mới có quyền xóa các dự án đã lưu trữ.</label></div>
<button class="qcheck" onclick="checkAnswer(this)">Kiểm tra</button>
<div class="qfeedback" style="display:none">Hệ thống hiện tại không cho phép xóa trực tiếp từ trạng thái lưu trữ để tránh mất dữ liệu ngoài ý muốn.</div>
</div><div class="qitem" data-correct="Tệp trong cơ sở kiến thức sẽ được chia sẻ cho tất cả các cuộc trò chuyện trong dự án đó.">
<p class="qtext"><strong>7.</strong> Điểm khác biệt chính giữa việc tải tệp lên cơ sở kiến thức dự án và tải tệp trực tiếp vào một cuộc trò chuyện là gì?</p>
<div class="qchoices"><label data-choice="Tệp trong cơ sở kiến thức sẽ được chia sẻ cho tất cả các cuộc trò chuyện trong dự án đó."><input type="radio" name="quiz-05_Introduction-to-projects-medium-6" value="0"> Tệp trong cơ sở kiến thức sẽ được chia sẻ cho tất cả các cuộc trò chuyện trong dự án đó.</label><label data-choice="Tệp tải lên cuộc trò chuyện sẽ có dung lượng lớn hơn tệp trong cơ sở kiến thức."><input type="radio" name="quiz-05_Introduction-to-projects-medium-6" value="1"> Tệp tải lên cuộc trò chuyện sẽ có dung lượng lớn hơn tệp trong cơ sở kiến thức.</label><label data-choice="Claude chỉ có thể đọc được các tệp văn bản nếu chúng nằm trong cơ sở kiến thức."><input type="radio" name="quiz-05_Introduction-to-projects-medium-6" value="2"> Claude chỉ có thể đọc được các tệp văn bản nếu chúng nằm trong cơ sở kiến thức.</label><label data-choice="Tệp trong cuộc trò chuyện sẽ tự động được thêm vào cơ sở kiến thức sau khi trò chuyện kết thúc."><input type="radio" name="quiz-05_Introduction-to-projects-medium-6" value="3"> Tệp trong cuộc trò chuyện sẽ tự động được thêm vào cơ sở kiến thức sau khi trò chuyện kết thúc.</label></div>
<button class="qcheck" onclick="checkAnswer(this)">Kiểm tra</button>
<div class="qfeedback" style="display:none">Cơ sở kiến thức tạo ra một nguồn tài liệu chung giúp duy trì sự nhất quán trên nhiều cuộc hội thoại khác nhau.</div>
</div><div class="qitem" data-correct="Claude duy trì các bản tóm tắt bộ nhớ riêng biệt cho từng dự án cá nhân.">
<p class="qtext"><strong>8.</strong> Tính năng &#x27;Bộ nhớ&#x27; (Memory) hoạt động như thế nào trong môi trường Dự án của Claude?</p>
<div class="qchoices"><label data-choice="Claude duy trì các bản tóm tắt bộ nhớ riêng biệt cho từng dự án cá nhân."><input type="radio" name="quiz-05_Introduction-to-projects-medium-7" value="0"> Claude duy trì các bản tóm tắt bộ nhớ riêng biệt cho từng dự án cá nhân.</label><label data-choice="Tất cả kiến thức từ mọi dự án đều được gộp chung vào một bộ nhớ duy nhất để Claude thông minh hơn."><input type="radio" name="quiz-05_Introduction-to-projects-medium-7" value="1"> Tất cả kiến thức từ mọi dự án đều được gộp chung vào một bộ nhớ duy nhất để Claude thông minh hơn.</label><label data-choice="Dự án không sử dụng tính năng bộ nhớ để đảm bảo tính bảo mật tuyệt đối."><input type="radio" name="quiz-05_Introduction-to-projects-medium-7" value="2"> Dự án không sử dụng tính năng bộ nhớ để đảm bảo tính bảo mật tuyệt đối.</label><label data-choice="Bộ nhớ chỉ hoạt động nếu dự án được đặt ở chế độ &#x27;Công khai cho toàn tổ chức&#x27;."><input type="radio" name="quiz-05_Introduction-to-projects-medium-7" value="3"> Bộ nhớ chỉ hoạt động nếu dự án được đặt ở chế độ &#x27;Công khai cho toàn tổ chức&#x27;.</label></div>
<button class="qcheck" onclick="checkAnswer(this)">Kiểm tra</button>
<div class="qfeedback" style="display:none">Điều này giúp đảm bảo rằng thông tin từ một dự án chuyên biệt không làm nhiễu ngữ cảnh của các dự án khác hoặc hội thoại chung.</div>
</div><div class="qitem" data-correct="Để quy định tông giọng, mức độ chuyên môn và phong cách phản hồi nhất quán cho mọi hội thoại.">
<p class="qtext"><strong>9.</strong> Mục đích của việc đặt &#x27;Chỉ dẫn dự án&#x27; (Project instructions) là gì?</p>
<div class="qchoices"><label data-choice="Để quy định tông giọng, mức độ chuyên môn và phong cách phản hồi nhất quán cho mọi hội thoại."><input type="radio" name="quiz-05_Introduction-to-projects-medium-8" value="0"> Để quy định tông giọng, mức độ chuyên môn và phong cách phản hồi nhất quán cho mọi hội thoại.</label><label data-choice="Để hạn chế số lượng câu hỏi mà các thành viên trong nhóm có thể đặt ra."><input type="radio" name="quiz-05_Introduction-to-projects-medium-8" value="1"> Để hạn chế số lượng câu hỏi mà các thành viên trong nhóm có thể đặt ra.</label><label data-choice="Để tự động dịch tất cả các tài liệu tải lên sang một ngôn ngữ khác."><input type="radio" name="quiz-05_Introduction-to-projects-medium-8" value="2"> Để tự động dịch tất cả các tài liệu tải lên sang một ngôn ngữ khác.</label><label data-choice="Để liệt kê danh sách email của các thành viên cần được mời vào dự án."><input type="radio" name="quiz-05_Introduction-to-projects-medium-8" value="3"> Để liệt kê danh sách email của các thành viên cần được mời vào dự án.</label></div>
<button class="qcheck" onclick="checkAnswer(this)">Kiểm tra</button>
<div class="qfeedback" style="display:none">Chỉ dẫn giúp &#x27;lập trình&#x27; cách Claude hành xử, đảm bảo mọi câu trả lời đều tuân thủ các quy tắc đã đặt ra cho dự án đó.</div>
</div><div class="qitem" data-correct="Gắn dấu sao (Starring) dự án.">
<p class="qtext"><strong>10.</strong> Để truy cập nhanh một dự án từ thanh bên trái của tài khoản, bạn nên sử dụng tính năng nào?</p>
<div class="qchoices"><label data-choice="Gắn dấu sao (Starring) dự án."><input type="radio" name="quiz-05_Introduction-to-projects-medium-9" value="0"> Gắn dấu sao (Starring) dự án.</label><label data-choice="Đổi tên dự án thành chữ in hoa."><input type="radio" name="quiz-05_Introduction-to-projects-medium-9" value="1"> Đổi tên dự án thành chữ in hoa.</label><label data-choice="Di chuyển dự án vào mục &#x27;Lưu trữ&#x27; (Archive)."><input type="radio" name="quiz-05_Introduction-to-projects-medium-9" value="2"> Di chuyển dự án vào mục &#x27;Lưu trữ&#x27; (Archive).</label><label data-choice="Chia sẻ dự án với tất cả mọi người trong tổ chức."><input type="radio" name="quiz-05_Introduction-to-projects-medium-9" value="3"> Chia sẻ dự án với tất cả mọi người trong tổ chức.</label></div>
<button class="qcheck" onclick="checkAnswer(this)">Kiểm tra</button>
<div class="qfeedback" style="display:none">Gắn dấu sao giúp đưa dự án lên vị trí dễ tìm thấy trong danh sách dự án và trò chuyện ở thanh bên.</div>
</div></div><div class="quiz-panel" data-level="hard" style="display:none"><div class="qitem" data-correct="Hệ thống kích hoạt chế độ RAG (Truy xuất tạo tăng cường) để tìm kiếm thông tin có liên quan thay vì tải toàn bộ nội dung.">
<p class="qtext"><strong>1.</strong> Khi một dự án trong Claude đạt đến giới hạn cửa sổ ngữ cảnh của mô hình, cơ chế nào sau đây sẽ được kích hoạt tự động để duy trì hiệu suất?</p>
<div class="qchoices"><label data-choice="Mô hình sẽ tự động nén các tệp cũ nhất trong cơ sở kiến thức để nhường chỗ cho dữ liệu mới."><input type="radio" name="quiz-05_Introduction-to-projects-hard-0" value="0"> Mô hình sẽ tự động nén các tệp cũ nhất trong cơ sở kiến thức để nhường chỗ cho dữ liệu mới.</label><label data-choice="Hệ thống kích hoạt chế độ RAG (Truy xuất tạo tăng cường) để tìm kiếm thông tin có liên quan thay vì tải toàn bộ nội dung."><input type="radio" name="quiz-05_Introduction-to-projects-hard-0" value="1"> Hệ thống kích hoạt chế độ RAG (Truy xuất tạo tăng cường) để tìm kiếm thông tin có liên quan thay vì tải toàn bộ nội dung.</label><label data-choice="Claude sẽ yêu cầu người dùng xóa bớt các đoạn hội thoại cũ để giải phóng bộ nhớ đệm cho dự án."><input type="radio" name="quiz-05_Introduction-to-projects-hard-0" value="2"> Claude sẽ yêu cầu người dùng xóa bớt các đoạn hội thoại cũ để giải phóng bộ nhớ đệm cho dự án.</label><label data-choice="Dự án sẽ tạm dừng khả năng đọc tệp và chỉ dựa vào dữ liệu huấn luyện sẵn có của mô hình."><input type="radio" name="quiz-05_Introduction-to-projects-hard-0" value="3"> Dự án sẽ tạm dừng khả năng đọc tệp và chỉ dựa vào dữ liệu huấn luyện sẵn có của mô hình.</label></div>
<button class="qcheck" onclick="checkAnswer(this)">Kiểm tra</button>
<div class="qfeedback" style="display:none">Cơ chế này cho phép Claude xử lý lượng nội dung gấp $10x$ bằng cách chỉ truy xuất những phần dữ liệu cần thiết nhất cho mỗi câu hỏi.</div>
</div><div class="qitem" data-correct="Tất cả các quyền chia sẻ sẽ được đặt lại về chế độ riêng tư vì lý do bảo mật.">
<p class="qtext"><strong>2.</strong> Điều gì sẽ xảy ra với các tùy chọn chia sẻ và quyền truy cập khi một dự án được chuyển vào kho lưu trữ (Archive)?</p>
<div class="qchoices"><label data-choice="Các thành viên có quyền &#x27;Can edit&#x27; vẫn có thể tiếp tục thay đổi hướng dẫn dự án nhưng không thể thêm tệp mới."><input type="radio" name="quiz-05_Introduction-to-projects-hard-1" value="0"> Các thành viên có quyền &#x27;Can edit&#x27; vẫn có thể tiếp tục thay đổi hướng dẫn dự án nhưng không thể thêm tệp mới.</label><label data-choice="Tất cả các quyền chia sẻ sẽ được đặt lại về chế độ riêng tư vì lý do bảo mật."><input type="radio" name="quiz-05_Introduction-to-projects-hard-1" value="1"> Tất cả các quyền chia sẻ sẽ được đặt lại về chế độ riêng tư vì lý do bảo mật.</label><label data-choice="Dự án vẫn giữ nguyên các quyền truy cập hiện tại nhưng chỉ ở chế độ &#x27;Read-only&#x27;."><input type="radio" name="quiz-05_Introduction-to-projects-hard-1" value="2"> Dự án vẫn giữ nguyên các quyền truy cập hiện tại nhưng chỉ ở chế độ &#x27;Read-only&#x27;.</label><label data-choice="Dự án sẽ tự động hiển thị cho toàn bộ tổ chức để bất kỳ ai cũng có thể tham khảo trong tương lai."><input type="radio" name="quiz-05_Introduction-to-projects-hard-1" value="3"> Dự án sẽ tự động hiển thị cho toàn bộ tổ chức để bất kỳ ai cũng có thể tham khảo trong tương lai.</label></div>
<button class="qcheck" onclick="checkAnswer(this)">Kiểm tra</button>
<div class="qfeedback" style="display:none">Đây là một biện pháp an toàn của Anthropic để đảm bảo rằng thông tin cũ không bị truy cập ngoài ý muốn sau khi dự án không còn hoạt động.</div>
</div><div class="qitem" data-correct="Người có quyền &#x27;Can edit&#x27; có khả năng sửa đổi hướng dẫn dự án và cập nhật cơ sở kiến thức, trong khi &#x27;Can view&#x27; thì không.">
<p class="qtext"><strong>3.</strong> Trong gói Claude for Work, sự khác biệt cốt lõi giữa quyền &#x27;Can view&#x27; và &#x27;Can edit&#x27; trong một dự án là gì?</p>
<div class="qchoices"><label data-choice="Người có quyền &#x27;Can view&#x27; chỉ thấy được tên dự án mà không thể đọc được nội dung các tệp đã tải lên."><input type="radio" name="quiz-05_Introduction-to-projects-hard-2" value="0"> Người có quyền &#x27;Can view&#x27; chỉ thấy được tên dự án mà không thể đọc được nội dung các tệp đã tải lên.</label><label data-choice="Người có quyền &#x27;Can edit&#x27; có khả năng sửa đổi hướng dẫn dự án và cập nhật cơ sở kiến thức, trong khi &#x27;Can view&#x27; thì không."><input type="radio" name="quiz-05_Introduction-to-projects-hard-2" value="1"> Người có quyền &#x27;Can edit&#x27; có khả năng sửa đổi hướng dẫn dự án và cập nhật cơ sở kiến thức, trong khi &#x27;Can view&#x27; thì không.</label><label data-choice="Quyền &#x27;Can view&#x27; cho phép tạo cuộc trò chuyện mới nhưng không cho phép xem các cuộc trò chuyện công khai của người khác."><input type="radio" name="quiz-05_Introduction-to-projects-hard-2" value="2"> Quyền &#x27;Can view&#x27; cho phép tạo cuộc trò chuyện mới nhưng không cho phép xem các cuộc trò chuyện công khai của người khác.</label><label data-choice="Chỉ những người có quyền &#x27;Can edit&#x27; mới có thể sử dụng các Artifacts được tạo ra trong dự án."><input type="radio" name="quiz-05_Introduction-to-projects-hard-2" value="3"> Chỉ những người có quyền &#x27;Can edit&#x27; mới có thể sử dụng các Artifacts được tạo ra trong dự án.</label></div>
<button class="qcheck" onclick="checkAnswer(this)">Kiểm tra</button>
<div class="qfeedback" style="display:none">Quyền chỉnh sửa bao gồm khả năng quản lý các thành phần cốt lõi tạo nên ngữ cảnh của dự án đó.</div>
</div><div class="qitem" data-correct="Phải khôi phục (unarchive) dự án đó trở lại trạng thái hoạt động trước khi tùy chọn xóa xuất hiện.">
<p class="qtext"><strong>4.</strong> Để xóa hoàn toàn một dự án đã được lưu trữ (archived), người dùng phải thực hiện bước chuẩn bị nào?</p>
<div class="qchoices"><label data-choice="Phải xóa tất cả các tệp trong cơ sở kiến thức của dự án đó trước."><input type="radio" name="quiz-05_Introduction-to-projects-hard-3" value="0"> Phải xóa tất cả các tệp trong cơ sở kiến thức của dự án đó trước.</label><label data-choice="Phải khôi phục (unarchive) dự án đó trở lại trạng thái hoạt động trước khi tùy chọn xóa xuất hiện."><input type="radio" name="quiz-05_Introduction-to-projects-hard-3" value="1"> Phải khôi phục (unarchive) dự án đó trở lại trạng thái hoạt động trước khi tùy chọn xóa xuất hiện.</label><label data-choice="Phải đợi ít nhất $30$ ngày kể từ thời điểm đưa vào kho lưu trữ."><input type="radio" name="quiz-05_Introduction-to-projects-hard-3" value="2"> Phải đợi ít nhất $30$ ngày kể từ thời điểm đưa vào kho lưu trữ.</label><label data-choice="Phải chuyển tất cả các cuộc trò chuyện hiện có ra khỏi dự án đó."><input type="radio" name="quiz-05_Introduction-to-projects-hard-3" value="3"> Phải chuyển tất cả các cuộc trò chuyện hiện có ra khỏi dự án đó.</label></div>
<button class="qcheck" onclick="checkAnswer(this)">Kiểm tra</button>
<div class="qfeedback" style="display:none">Hệ thống hiện tại không cho phép xóa trực tiếp từ kho lưu trữ để tránh việc vô tình mất dữ liệu quan trọng.</div>
</div><div class="qitem" data-correct="Người dùng phải đưa thông tin hoặc tài liệu đó vào phần &#x27;Project Knowledge&#x27; (Kiến thức dự án).">
<p class="qtext"><strong>5.</strong> Làm thế nào để đảm bảo thông tin từ một cuộc trò chuyện này được Claude tham chiếu trong một cuộc trò chuyện khác trong cùng một dự án?</p>
<div class="qchoices"><label data-choice="Thông tin sẽ tự động được chia sẻ giữa các cuộc trò chuyện trong cùng một dự án mà không cần thao tác gì thêm."><input type="radio" name="quiz-05_Introduction-to-projects-hard-4" value="0"> Thông tin sẽ tự động được chia sẻ giữa các cuộc trò chuyện trong cùng một dự án mà không cần thao tác gì thêm.</label><label data-choice="Người dùng phải đưa thông tin hoặc tài liệu đó vào phần &#x27;Project Knowledge&#x27; (Kiến thức dự án)."><input type="radio" name="quiz-05_Introduction-to-projects-hard-4" value="1"> Người dùng phải đưa thông tin hoặc tài liệu đó vào phần &#x27;Project Knowledge&#x27; (Kiến thức dự án).</label><label data-choice="Người dùng cần &#x27;Star&#x27; (đánh dấu sao) cuộc trò chuyện chứa thông tin quan trọng."><input type="radio" name="quiz-05_Introduction-to-projects-hard-4" value="2"> Người dùng cần &#x27;Star&#x27; (đánh dấu sao) cuộc trò chuyện chứa thông tin quan trọng.</label><label data-choice="Sử dụng tính năng &#x27;Global Memory&#x27; để đồng bộ hóa mọi dữ liệu dự án vào bộ nhớ chính của Claude."><input type="radio" name="quiz-05_Introduction-to-projects-hard-4" value="3"> Sử dụng tính năng &#x27;Global Memory&#x27; để đồng bộ hóa mọi dữ liệu dự án vào bộ nhớ chính của Claude.</label></div>
<button class="qcheck" onclick="checkAnswer(this)">Kiểm tra</button>
<div class="qfeedback" style="display:none">Cơ sở kiến thức dự án đóng vai trò là kho lưu trữ chung được Claude tham chiếu trong mọi cuộc hội thoại thuộc dự án đó.</div>
</div><div class="qitem" data-correct="Chúng cung cấp ngữ cảnh về vai trò, giọng điệu và yêu cầu cụ thể mà Claude sẽ áp dụng cho mọi cuộc chat trong dự án đó.">
<p class="qtext"><strong>6.</strong> Tính năng &#x27;Project Instructions&#x27; (Hướng dẫn dự án) có tác động như thế nào đến phản hồi của Claude?</p>
<div class="qchoices"><label data-choice="Chúng ghi đè hoàn toàn lên mọi phong cách phản hồi mà người dùng đã chọn trong cài đặt cá nhân."><input type="radio" name="quiz-05_Introduction-to-projects-hard-5" value="0"> Chúng ghi đè hoàn toàn lên mọi phong cách phản hồi mà người dùng đã chọn trong cài đặt cá nhân.</label><label data-choice="Chúng cung cấp ngữ cảnh về vai trò, giọng điệu và yêu cầu cụ thể mà Claude sẽ áp dụng cho mọi cuộc chat trong dự án đó."><input type="radio" name="quiz-05_Introduction-to-projects-hard-5" value="1"> Chúng cung cấp ngữ cảnh về vai trò, giọng điệu và yêu cầu cụ thể mà Claude sẽ áp dụng cho mọi cuộc chat trong dự án đó.</label><label data-choice="Chúng chỉ có tác dụng khi người dùng nhắc lại tiêu đề của hướng dẫn trong cửa sổ chat."><input type="radio" name="quiz-05_Introduction-to-projects-hard-5" value="2"> Chúng chỉ có tác dụng khi người dùng nhắc lại tiêu đề của hướng dẫn trong cửa sổ chat.</label><label data-choice="Chúng giới hạn Claude chỉ được trả lời các câu hỏi dựa trên các tệp đã tải lên."><input type="radio" name="quiz-05_Introduction-to-projects-hard-5" value="3"> Chúng giới hạn Claude chỉ được trả lời các câu hỏi dựa trên các tệp đã tải lên.</label></div>
<button class="qcheck" onclick="checkAnswer(this)">Kiểm tra</button>
<div class="qfeedback" style="display:none">Đây là cách hiệu quả để thiết lập &#x27;tính cách&#x27; hoặc quy trình làm việc chuẩn cho một dự án cụ thể mà không cần lặp lại yêu cầu.</div>
</div><div class="qitem" data-correct="$5$">
<p class="qtext"><strong>7.</strong> Đối với người dùng tài khoản Claude miễn phí, giới hạn tối đa số lượng dự án có thể tạo là bao nhiêu?</p>
<div class="qchoices"><label data-choice="$1$"><input type="radio" name="quiz-05_Introduction-to-projects-hard-6" value="0"> $1$</label><label data-choice="$3$"><input type="radio" name="quiz-05_Introduction-to-projects-hard-6" value="1"> $3$</label><label data-choice="$5$"><input type="radio" name="quiz-05_Introduction-to-projects-hard-6" value="2"> $5$</label><label data-choice="Không giới hạn số lượng dự án."><input type="radio" name="quiz-05_Introduction-to-projects-hard-6" value="3"> Không giới hạn số lượng dự án.</label></div>
<button class="qcheck" onclick="checkAnswer(this)">Kiểm tra</button>
<div class="qfeedback" style="display:none">Theo tài liệu hướng dẫn, người dùng miễn phí được phép tạo tối đa $5$ dự án để tổ chức công việc của mình.</div>
</div><div class="qitem" data-correct="Nó cho phép người dùng kiểm soát những gì được đưa vào bản tóm tắt bộ nhớ riêng biệt của dự án đó.">
<p class="qtext"><strong>8.</strong> Việc di chuyển một cuộc trò chuyện từ bên ngoài vào trong một dự án có lợi ích gì trong việc quản lý bộ nhớ (Memory) của Claude?</p>
<div class="qchoices"><label data-choice="Nó giúp gộp tất cả lịch sử trò chuyện vào một bản tóm tắt bộ nhớ duy nhất cho toàn bộ tài khoản."><input type="radio" name="quiz-05_Introduction-to-projects-hard-7" value="0"> Nó giúp gộp tất cả lịch sử trò chuyện vào một bản tóm tắt bộ nhớ duy nhất cho toàn bộ tài khoản.</label><label data-choice="Nó cho phép người dùng kiểm soát những gì được đưa vào bản tóm tắt bộ nhớ riêng biệt của dự án đó."><input type="radio" name="quiz-05_Introduction-to-projects-hard-7" value="1"> Nó cho phép người dùng kiểm soát những gì được đưa vào bản tóm tắt bộ nhớ riêng biệt của dự án đó.</label><label data-choice="Nó sẽ tự động xóa các phần thông tin không liên quan khỏi bộ nhớ của Claude để tiết kiệm dung lượng."><input type="radio" name="quiz-05_Introduction-to-projects-hard-7" value="2"> Nó sẽ tự động xóa các phần thông tin không liên quan khỏi bộ nhớ của Claude để tiết kiệm dung lượng.</label><label data-choice="Nó làm cho cuộc trò chuyện đó biến mất khỏi lịch sử chat chung để tăng tính bảo mật."><input type="radio" name="quiz-05_Introduction-to-projects-hard-7" value="3"> Nó làm cho cuộc trò chuyện đó biến mất khỏi lịch sử chat chung để tăng tính bảo mật.</label></div>
<button class="qcheck" onclick="checkAnswer(this)">Kiểm tra</button>
<div class="qfeedback" style="display:none">Việc di chuyển chat giúp phân loại thông tin, đảm bảo bộ nhớ của dự án chỉ chứa những dữ liệu liên quan đến mục tiêu của dự án đó.</div>
</div><div class="qitem" data-correct="Vì Claude sử dụng tên tệp như một phần gợi ý để hiểu nội dung và truy xuất thông tin chính xác hơn.">
<p class="qtext"><strong>9.</strong> Tại sao việc đặt tên tệp một cách mô tả (ví dụ: &#x27;Bao-cao-ban-hang-Q3-2025.pdf&#x27;) lại được khuyến nghị khi xây dựng cơ sở kiến thức dự án?</p>
<div class="qchoices"><label data-choice="Vì Claude sử dụng tên tệp như một phần gợi ý để hiểu nội dung và truy xuất thông tin chính xác hơn."><input type="radio" name="quiz-05_Introduction-to-projects-hard-8" value="0"> Vì Claude sử dụng tên tệp như một phần gợi ý để hiểu nội dung và truy xuất thông tin chính xác hơn.</label><label data-choice="Vì hệ thống không cho phép tải lên các tệp có tên chứa ký tự số hoặc ký hiệu đặc biệt."><input type="radio" name="quiz-05_Introduction-to-projects-hard-8" value="1"> Vì hệ thống không cho phép tải lên các tệp có tên chứa ký tự số hoặc ký hiệu đặc biệt.</label><label data-choice="Vì tên tệp dài sẽ giúp tăng giới hạn cửa sổ ngữ cảnh của dự án một cách nhân tạo."><input type="radio" name="quiz-05_Introduction-to-projects-hard-8" value="2"> Vì tên tệp dài sẽ giúp tăng giới hạn cửa sổ ngữ cảnh của dự án một cách nhân tạo.</label><label data-choice="Vì Claude chỉ có thể đọc nội dung bên trong nếu tên tệp phản ánh đúng tiêu đề chính của tài liệu."><input type="radio" name="quiz-05_Introduction-to-projects-hard-8" value="3"> Vì Claude chỉ có thể đọc nội dung bên trong nếu tên tệp phản ánh đúng tiêu đề chính của tài liệu.</label></div>
<button class="qcheck" onclick="checkAnswer(this)">Kiểm tra</button>
<div class="qfeedback" style="display:none">Tên tệp rõ ràng giúp mô hình dễ dàng xác định tài liệu nào chứa câu trả lời tốt nhất cho yêu cầu của người dùng.</div>
</div><div class="qitem" data-correct="Dự án trở nên công khai và có thể được tìm thấy bởi bất kỳ thành viên nào trong tổ chức thông qua tab Team.">
<p class="qtext"><strong>10.</strong> Khi sử dụng dự án cho mục đích cộng tác trong tổ chức, chế độ hiển thị &#x27;Share with your broader organization&#x27; có ý nghĩa gì?</p>
<div class="qchoices"><label data-choice="Mọi người trong công ty đều nhận được thông báo email mời tham gia chỉnh sửa dự án ngay lập tức."><input type="radio" name="quiz-05_Introduction-to-projects-hard-9" value="0"> Mọi người trong công ty đều nhận được thông báo email mời tham gia chỉnh sửa dự án ngay lập tức.</label><label data-choice="Dự án trở nên công khai và có thể được tìm thấy bởi bất kỳ thành viên nào trong tổ chức thông qua tab Team."><input type="radio" name="quiz-05_Introduction-to-projects-hard-9" value="1"> Dự án trở nên công khai và có thể được tìm thấy bởi bất kỳ thành viên nào trong tổ chức thông qua tab Team.</label><label data-choice="Claude sẽ tự động gửi các phản hồi từ dự án này đến các kênh Slack chung của công ty."><input type="radio" name="quiz-05_Introduction-to-projects-hard-9" value="2"> Claude sẽ tự động gửi các phản hồi từ dự án này đến các kênh Slack chung của công ty.</label><label data-choice="Dự án sẽ được công khai trên mạng internet để các đối tác bên ngoài cũng có thể truy cập."><input type="radio" name="quiz-05_Introduction-to-projects-hard-9" value="3"> Dự án sẽ được công khai trên mạng internet để các đối tác bên ngoài cũng có thể truy cập.</label></div>
<button class="qcheck" onclick="checkAnswer(this)">Kiểm tra</button>
<div class="qfeedback" style="display:none">Điều này thúc đẩy việc chia sẻ kiến thức và cho phép các đồng nghiệp sử dụng những nguồn lực đã được thiết lập sẵn.</div>
</div></div></div>




## Thẻ học

<div class="quiz-vn" id="fc-wrap-05_Introduction-to-projects">
<div class="quiz-tabs"><button class="qtab active" data-level="easy" onclick="qTab(this,'fc-wrap-05_Introduction-to-projects')">🟢 Cơ bản (30)</button><button class="qtab " data-level="medium" onclick="qTab(this,'fc-wrap-05_Introduction-to-projects')">🟡 Nâng cao (75)</button><button class="qtab " data-level="hard" onclick="qTab(this,'fc-wrap-05_Introduction-to-projects')">🔴 Thử thách (75)</button></div>
<div class="quiz-panel" data-level="easy" >
<div class="fc-deck" id="fc-05_Introduction-to-projects-easy" data-cards="[{&quot;difficulty&quot;: &quot;easy&quot;, &quot;front&quot;: &quot;Claude Projects là gì?&quot;, &quot;back&quot;: &quot;Là các không gian làm việc độc lập có lịch sử chat, cơ sở tri thức và hướng dẫn tùy chỉnh riêng biệt.&quot;}, {&quot;difficulty&quot;: &quot;easy&quot;, &quot;front&quot;: &quot;Người dùng tài khoản Claude miễn phí được phép tạo tối đa bao nhiêu dự án?&quot;, &quot;back&quot;: &quot;Tối đa 5 dự án.&quot;}, {&quot;difficulty&quot;: &quot;easy&quot;, &quot;front&quot;: &quot;Trong giao diện Claude, người dùng cần nhấn vào nút nào để bắt đầu thiết lập một không gian làm việc mới?&quot;, &quot;back&quot;: &quot;Nút \&quot;+ New Project\&quot; ở góc trên bên phải trang Projects.&quot;}, {&quot;difficulty&quot;: &quot;easy&quot;, &quot;front&quot;: &quot;Tài liệu được tải lên phần \&quot;Project Knowledge\&quot; có phạm vi sử dụng như thế nào?&quot;, &quot;back&quot;: &quot;Chúng được Claude tham chiếu trong tất cả các cuộc hội thoại thuộc dự án đó.&quot;}, {&quot;difficulty&quot;: &quot;easy&quot;, &quot;front&quot;: &quot;Mục đích chính của \&quot;Project Instructions\&quot; là gì?&quot;, &quot;back&quot;: &quot;Xác định cách Claude hành xử, giọng điệu và phong cách phản hồi cho toàn bộ các chat trong dự án.&quot;}, {&quot;difficulty&quot;: &quot;easy&quot;, &quot;front&quot;: &quot;Hai tùy chọn hiển thị chính khi tạo dự án trong kế hoạch Team hoặc Enterprise là gì?&quot;, &quot;back&quot;: &quot;Riêng tư (Keep it private) và Chia sẻ với tổ chức (Share with your organization).&quot;}, {&quot;difficulty&quot;: &quot;easy&quot;, &quot;front&quot;: &quot;Khi kiến thức dự án tiến gần đến giới hạn cửa sổ ngữ cảnh, Claude sẽ tự động kích hoạt chế độ nào?&quot;, &quot;back&quot;: &quot;Chế độ RAG (Retrieval Augmented Generation - Truy xuất Thế hệ Tăng cường).&quot;}, {&quot;difficulty&quot;: &quot;easy&quot;, &quot;front&quot;: &quot;Chế độ RAG giúp mở rộng dung lượng của dự án lên gấp bao nhiêu lần mà vẫn duy trì chất lượng phản hồi?&quot;, &quot;back&quot;: &quot;Gấp 10 lần.&quot;}, {&quot;difficulty&quot;: &quot;easy&quot;, &quot;front&quot;: &quot;Quyền \&quot;Can view\&quot; (hoặc \&quot;Can use\&quot;) cho phép thành viên thực hiện những hành động nào?&quot;, &quot;back&quot;: &quot;Xem nội dung dự án, truy cập kiến thức và trò chuyện nhưng không thể thực hiện thay đổi.&quot;}, {&quot;difficulty&quot;: &quot;easy&quot;, &quot;front&quot;: &quot;Thành viên có quyền \&quot;Can edit\&quot; có những quyền hạn bổ sung nào so với quyền \&quot;Can view\&quot;?&quot;, &quot;back&quot;: &quot;Có thể sửa đổi hướng dẫn dự án, cập nhật cơ sở tri thức và quản lý thành viên.&quot;}, {&quot;difficulty&quot;: &quot;easy&quot;, &quot;front&quot;: &quot;Khi một dự án bị lưu trữ (archived), các quyền chia sẻ sẽ thay đổi như thế nào?&quot;, &quot;back&quot;: &quot;Tất cả các quyền chia sẻ sẽ bị đặt lại thành riêng tư (private).&quot;}, {&quot;difficulty&quot;: &quot;easy&quot;, &quot;front&quot;: &quot;Điều kiện cần thiết để có thể xóa một dự án đã được lưu trữ là gì?&quot;, &quot;back&quot;: &quot;Người dùng phải thực hiện thao tác hoàn tác lưu trữ (unarchive) dự án đó trước.&quot;}, {&quot;difficulty&quot;: &quot;easy&quot;, &quot;front&quot;: &quot;Tính năng \&quot;Claude&#x27;s memory\&quot; hoạt động như thế nào trong môi trường dự án?&quot;, &quot;back&quot;: &quot;Claude duy trì các bản tóm tắt bộ nhớ riêng biệt cho từng dự án cá nhân.&quot;}, {&quot;difficulty&quot;: &quot;easy&quot;, &quot;front&quot;: &quot;Làm thế nào để đưa một đoạn chat đơn lẻ có sẵn vào trong một dự án?&quot;, &quot;back&quot;: &quot;Chọn tùy chọn \&quot;Add to project\&quot; từ menu thả xuống bên cạnh tên đoạn chat.&quot;}, {&quot;difficulty&quot;: &quot;easy&quot;, &quot;front&quot;: &quot;Tại sao việc đặt tên tệp tin một cách rõ ràng (ví dụ: Q4-Sales-Report.pdf) lại quan trọng trong Project Knowledge?&quot;, &quot;back&quot;: &quot;Giúp Claude dễ dàng nhận diện và truy xuất đúng thông tin cần thiết khi trả lời câu hỏi.&quot;}, {&quot;difficulty&quot;: &quot;easy&quot;, &quot;front&quot;: &quot;Phần mô tả dự án (description) có vai trò gì đối với Claude?&quot;, &quot;back&quot;: &quot;Claude không trực tiếp xem thông tin này; nó chủ yếu giúp người dùng và đồng nghiệp hiểu mục đích dự án.&quot;}, {&quot;difficulty&quot;: &quot;easy&quot;, &quot;front&quot;: &quot;Làm thế nào để Claude sử dụng một tệp tin trong chat mà không thêm nó vào cơ sở tri thức chung của dự án?&quot;, &quot;back&quot;: &quot;Người dùng nên tải tệp lên trực tiếp ngay trong cuộc hội thoại đó.&quot;}, {&quot;difficulty&quot;: &quot;easy&quot;, &quot;front&quot;: &quot;Để truy cập nhanh một dự án từ thanh điều hướng bên trái, người dùng nên sử dụng tính năng nào?&quot;, &quot;back&quot;: &quot;Tính năng gắn dấu sao (Starring) cho dự án.&quot;}, {&quot;difficulty&quot;: &quot;easy&quot;, &quot;front&quot;: &quot;Claude hỗ trợ kết nối với dịch vụ lưu trữ nào để nhập tài liệu vào Project Knowledge?&quot;, &quot;back&quot;: &quot;Google Drive.&quot;}, {&quot;difficulty&quot;: &quot;easy&quot;, &quot;front&quot;: &quot;Người dùng có thể tìm thấy các dự án mà đồng nghiệp đã chia sẻ với mình ở đâu?&quot;, &quot;back&quot;: &quot;Trong tab \&quot;Shared with me\&quot; trên trang Projects.&quot;}, {&quot;difficulty&quot;: &quot;easy&quot;, &quot;front&quot;: &quot;Thông báo về việc được mời vào một dự án mới sẽ được gửi qua đâu?&quot;, &quot;back&quot;: &quot;Email.&quot;}, {&quot;difficulty&quot;: &quot;easy&quot;, &quot;front&quot;: &quot;Tại sao việc di chuyển các đoạn chat không liên quan ra khỏi dự án lại quan trọng cho bộ nhớ AI?&quot;, &quot;back&quot;: &quot;Để tránh làm nhiễu bản tóm tắt bộ nhớ (memory summary) cụ thể của dự án đó.&quot;}, {&quot;difficulty&quot;: &quot;easy&quot;, &quot;front&quot;: &quot;Dấu hiệu nhận biết dự án đang hoạt động ở chế độ RAG là gì?&quot;, &quot;back&quot;: &quot;Một chỉ báo trực quan (visual indicator) sẽ xuất hiện trong giao diện dự án.&quot;}, {&quot;difficulty&quot;: &quot;easy&quot;, &quot;front&quot;: &quot;Theo quy tắc lưu trữ, dữ liệu hội thoại trong các dự án đã lưu trữ có còn truy cập được không?&quot;, &quot;back&quot;: &quot;Có, người dùng vẫn có thể truy cập các cuộc hội thoại từ các dự án đã lưu trữ.&quot;}, {&quot;difficulty&quot;: &quot;easy&quot;, &quot;front&quot;: &quot;Ai là người có quyền xóa hoặc thay đổi mức độ truy cập của các thành viên trong dự án?&quot;, &quot;back&quot;: &quot;Người tạo dự án (Project creator).&quot;}, {&quot;difficulty&quot;: &quot;easy&quot;, &quot;front&quot;: &quot;Project instructions hoạt động kết hợp với những cài đặt nào để định hình câu trả lời của Claude?&quot;, &quot;back&quot;: &quot;Sở thích cá nhân (user preferences) và phong cách phản hồi đã chọn (selected style).&quot;}, {&quot;difficulty&quot;: &quot;easy&quot;, &quot;front&quot;: &quot;Việc đặt tên tệp mô tả giúp ích gì cho Claude khi thực hiện RAG?&quot;, &quot;back&quot;: &quot;Giúp Claude hiểu được mối quan hệ giữa các tài liệu và ưu tiên tìm kiếm chính xác hơn.&quot;}, {&quot;difficulty&quot;: &quot;easy&quot;, &quot;front&quot;: &quot;Người dùng có thể di chuyển nhiều đoạn chat vào dự án cùng lúc bằng cách nào?&quot;, &quot;back&quot;: &quot;Chọn hàng loạt trong trang \&quot;Your chat history\&quot; và nhấn vào biểu tượng di chuyển.&quot;}, {&quot;difficulty&quot;: &quot;easy&quot;, &quot;front&quot;: &quot;Claude Projects hỗ trợ các định dạng tệp văn bản nào ngoài PDF?&quot;, &quot;back&quot;: &quot;DOCX, CSV, TXT và HTML.&quot;}, {&quot;difficulty&quot;: &quot;easy&quot;, &quot;front&quot;: &quot;Tại sao nên cập nhật cơ sở tri thức của dự án định kỳ?&quot;, &quot;back&quot;: &quot;Để đảm bảo Claude không đưa ra các câu trả lời dựa trên thông tin đã cũ hoặc lỗi thời.&quot;}]" data-cur="0" data-known="[]">
<div class="fc-progress">1 / 30</div>
<div class="fc-scene" onclick="fcFlip(this)"><div class="fc-card-inner"><div class="fc-front">Claude Projects là gì?</div><div class="fc-back">Là các không gian làm việc độc lập có lịch sử chat, cơ sở tri thức và hướng dẫn tùy chỉnh riêng biệt.</div></div></div>
<p class="fc-hint">Nhấn thẻ để lật · Dùng nút để điều hướng</p>
<div class="fc-nav">
<button onclick="fcMove('fc-05_Introduction-to-projects-easy',-1)">← Trước</button>
<button class="fc-know" onclick="fcKnow('fc-05_Introduction-to-projects-easy',true)">Nhớ rồi ✓</button>
<button class="fc-unknown" onclick="fcKnow('fc-05_Introduction-to-projects-easy',false)">Học lại ✗</button>
<button onclick="fcMove('fc-05_Introduction-to-projects-easy',1)">Tiếp →</button>
</div>
<div class="fc-stats">Nhớ: 0 / 30</div>
</div>
</div><div class="quiz-panel" data-level="medium" style="display:none">
<div class="fc-deck" id="fc-05_Introduction-to-projects-medium" data-cards="[{&quot;difficulty&quot;: &quot;medium&quot;, &quot;front&quot;: &quot;Dự án (Projects) trong Claude là gì?&quot;, &quot;back&quot;: &quot;Là không gian làm việc độc lập có lịch sử trò chuyện, cơ sở kiến thức và cài đặt hướng dẫn riêng.&quot;}, {&quot;difficulty&quot;: &quot;medium&quot;, &quot;front&quot;: &quot;Người dùng tài khoản Claude miễn phí có thể tạo tối đa bao nhiêu dự án?&quot;, &quot;back&quot;: &quot;5 dự án.&quot;}, {&quot;difficulty&quot;: &quot;medium&quot;, &quot;front&quot;: &quot;Thành phần nào trong Dự án cho phép Claude tham chiếu các tài liệu cụ thể trên tất cả các cuộc trò chuyện bên trong dự án đó?&quot;, &quot;back&quot;: &quot;Cơ sở kiến thức dự án (Project knowledge base).&quot;}, {&quot;difficulty&quot;: &quot;medium&quot;, &quot;front&quot;: &quot;Hướng dẫn dự án (Project instructions) có tác dụng gì?&quot;, &quot;back&quot;: &quot;Quy định cách Claude phản hồi, bao gồm giọng văn, mức độ chuyên môn và phong cách trả lời cho mọi cuộc trò chuyện trong dự án.&quot;}, {&quot;difficulty&quot;: &quot;medium&quot;, &quot;front&quot;: &quot;Khi kiến thức dự án tiến gần đến giới hạn cửa sổ ngữ cảnh, Claude sẽ tự động kích hoạt chế độ nào?&quot;, &quot;back&quot;: &quot;Chế độ RAG (Truy xuất và Tạo lập Tăng cường).&quot;}, {&quot;difficulty&quot;: &quot;medium&quot;, &quot;front&quot;: &quot;Chế độ RAG giúp mở rộng khả năng xử lý của dự án lên gấp bao nhiêu lần?&quot;, &quot;back&quot;: &quot;Gấp 10 lần.&quot;}, {&quot;difficulty&quot;: &quot;medium&quot;, &quot;front&quot;: &quot;Hai tùy chọn chế độ hiển thị (visibility) cho dự án trong gói Team hoặc Enterprise là gì?&quot;, &quot;back&quot;: &quot;Riêng tư (Private) và Chia sẻ với tổ chức (Share with organization).&quot;}, {&quot;difficulty&quot;: &quot;medium&quot;, &quot;front&quot;: &quot;Quyền &#x27;Can view&#x27; (Có thể xem) trong một dự án cho phép thành viên thực hiện những hành động nào?&quot;, &quot;back&quot;: &quot;Xem nội dung, truy cập kiến thức và trò chuyện, nhưng không được phép thay đổi cài đặt hoặc kiến thức.&quot;}, {&quot;difficulty&quot;: &quot;medium&quot;, &quot;front&quot;: &quot;Quyền &#x27;Can edit&#x27; (Có thể chỉnh sửa) cho phép thành viên thực hiện các thay đổi nào?&quot;, &quot;back&quot;: &quot;Sửa đổi hướng dẫn dự án, cập nhật cơ sở kiến thức, quản lý thành viên và đóng góp vào dự án.&quot;}, {&quot;difficulty&quot;: &quot;medium&quot;, &quot;front&quot;: &quot;Điều gì xảy ra với quyền chia sẻ khi một dự án được đưa vào kho lưu trữ (archived)?&quot;, &quot;back&quot;: &quot;Tất cả các quyền chia sẻ sẽ được đặt lại thành riêng tư và bối cảnh chia sẻ trước đó sẽ bị xóa.&quot;}, {&quot;difficulty&quot;: &quot;medium&quot;, &quot;front&quot;: &quot;Để xóa một dự án đã lưu trữ, người dùng phải thực hiện bước nào trước?&quot;, &quot;back&quot;: &quot;Phải hủy lưu trữ (unarchive) dự án đó trước.&quot;}, {&quot;difficulty&quot;: &quot;medium&quot;, &quot;front&quot;: &quot;Việc di chuyển các cuộc trò chuyện vào dự án giúp ích gì cho bộ nhớ (Memory) của Claude?&quot;, &quot;back&quot;: &quot;Giúp quản lý nội dung nào được đưa vào tóm tắt bộ nhớ riêng biệt của từng dự án so với bộ nhớ chung.&quot;}, {&quot;difficulty&quot;: &quot;medium&quot;, &quot;front&quot;: &quot;Tại sao nên đặt tên tệp tài liệu trong cơ sở kiến thức một cách rõ ràng (ví dụ: &#x27;Q4-Brand-Guidelines.pdf&#x27;)?&quot;, &quot;back&quot;: &quot;Vì Claude sử dụng tên tệp để hiểu và truy xuất thông tin chính xác khi người dùng đặt câu hỏi.&quot;}, {&quot;difficulty&quot;: &quot;medium&quot;, &quot;front&quot;: &quot;Làm thế nào để truy cập nhanh vào một dự án quan trọng từ bảng điều khiển bên trái?&quot;, &quot;back&quot;: &quot;Sử dụng tính năng &#x27;Gắn sao&#x27; (Starring) dự án.&quot;}, {&quot;difficulty&quot;: &quot;medium&quot;, &quot;front&quot;: &quot;Claude có thể truy cập vào tên và mô tả của dự án để làm ngữ cảnh trả lời không?&quot;, &quot;back&quot;: &quot;Không, Claude không có quyền truy cập vào các chi tiết này (theo hướng dẫn từ Help Center).&quot;}, {&quot;difficulty&quot;: &quot;medium&quot;, &quot;front&quot;: &quot;Người dùng có thể thêm tài liệu vào dự án thông qua những phương thức nào?&quot;, &quot;back&quot;: &quot;Tải lên tệp trực tiếp (PDF, CSV, TXT...) hoặc kết nối với Google Drive.&quot;}, {&quot;difficulty&quot;: &quot;medium&quot;, &quot;front&quot;: &quot;Nếu bạn tải một tệp lên trực tiếp trong một cuộc trò chuyện thay vì đưa vào cơ sở kiến thức dự án, tệp đó sẽ được xử lý như thế nào?&quot;, &quot;back&quot;: &quot;Nó chỉ tồn tại trong cuộc trò chuyện đó và không được chia sẻ với các cuộc trò chuyện khác trong cùng dự án.&quot;}, {&quot;difficulty&quot;: &quot;medium&quot;, &quot;front&quot;: &quot;Hệ thống học tập nào của Anthropic cung cấp các khóa học về AI Fluency và API phát triển?&quot;, &quot;back&quot;: &quot;Anthropic Academy.&quot;}, {&quot;difficulty&quot;: &quot;medium&quot;, &quot;front&quot;: &quot;Khóa học &#x27;Claude 101&#x27; hướng đến đối tượng nào?&quot;, &quot;back&quot;: &quot;Những người muốn học kiến thức cơ bản về cách sử dụng Claude trong cuộc sống và công việc.&quot;}, {&quot;difficulty&quot;: &quot;medium&quot;, &quot;front&quot;: &quot;Danh sách các mô hình của Claude bao gồm những cái tên nào?&quot;, &quot;back&quot;: &quot;Opus, Sonnet, Haiku và Mythos preview.&quot;}, {&quot;difficulty&quot;: &quot;medium&quot;, &quot;front&quot;: &quot;Bản tin &#x27;AI Fluency&#x27; của Anthropic được gửi đến hộp thư định kỳ bao lâu một lần?&quot;, &quot;back&quot;: &quot;Hàng quý (3 tháng một lần).&quot;}, {&quot;difficulty&quot;: &quot;medium&quot;, &quot;front&quot;: &quot;Tính năng &#x27;Claude Code&#x27; là gì?&quot;, &quot;back&quot;: &quot;Một sản phẩm/công cụ của Anthropic tập trung vào việc hỗ trợ lập trình và phát triển phần mềm.&quot;}, {&quot;difficulty&quot;: &quot;medium&quot;, &quot;front&quot;: &quot;Khi nào thì Claude tự động bật chế độ RAG trong một dự án?&quot;, &quot;back&quot;: &quot;Khi lượng kiến thức trong dự án tiến gần đến giới hạn cửa sổ ngữ cảnh.&quot;}, {&quot;difficulty&quot;: &quot;medium&quot;, &quot;front&quot;: &quot;Lợi ích của việc sử dụng Dự án thay vì các cuộc trò chuyện đơn lẻ là gì?&quot;, &quot;back&quot;: &quot;Giúp tổ chức thông tin theo chủ đề, duy trì ngữ cảnh nhất quán và dễ dàng cộng tác với nhóm.&quot;}, {&quot;difficulty&quot;: &quot;medium&quot;, &quot;front&quot;: &quot;Người dùng có thể tìm thấy các dự án mà người khác chia sẻ với mình ở đâu?&quot;, &quot;back&quot;: &quot;Trong tab &#x27;Shared with me&#x27; (Được chia sẻ với tôi) trên trang Dự án.&quot;}, {&quot;difficulty&quot;: &quot;medium&quot;, &quot;front&quot;: &quot;Dự án lưu trữ (Archived projects) sẽ xuất hiện ở vị trí nào trong danh sách dự án?&quot;, &quot;back&quot;: &quot;Ở dưới cùng của danh sách dự án chính.&quot;}, {&quot;difficulty&quot;: &quot;medium&quot;, &quot;front&quot;: &quot;Quyền &#x27;Can use&#x27; (Có thể sử dụng) trong giao diện chia sẻ dự án tương đương với mức quyền nào trong video hướng dẫn?&quot;, &quot;back&quot;: &quot;Can view (Có thể xem).&quot;}, {&quot;difficulty&quot;: &quot;medium&quot;, &quot;front&quot;: &quot;Ai là người có quyền xóa hoặc thay đổi quyền truy cập của các thành viên trong dự án?&quot;, &quot;back&quot;: &quot;Chủ sở hữu dự án (Project creator/owner).&quot;}, {&quot;difficulty&quot;: &quot;medium&quot;, &quot;front&quot;: &quot;Một ví dụ về việc sử dụng Hướng dẫn dự án để tự động hóa quy trình làm việc là gì?&quot;, &quot;back&quot;: &quot;Yêu cầu Claude tạo bản tóm tắt có cấu trúc theo mẫu nhất định mỗi khi tải lên một bản ghi cuộc họp.&quot;}, {&quot;difficulty&quot;: &quot;medium&quot;, &quot;front&quot;: &quot;Tại sao việc đặt Hướng dẫn dự án rõ ràng lại quan trọng?&quot;, &quot;back&quot;: &quot;Vì các hướng dẫn mơ hồ sẽ dẫn đến kết quả không nhất quán.&quot;}, {&quot;difficulty&quot;: &quot;medium&quot;, &quot;front&quot;: &quot;Mục đích của việc sử dụng &#x27;Claude for Work&#x27; trong dự án là gì?&quot;, &quot;back&quot;: &quot;Để tối đa hóa năng suất của nhóm thông qua việc chia sẻ kiến thức và cộng tác trên cùng một nền tảng ngữ cảnh.&quot;}, {&quot;difficulty&quot;: &quot;medium&quot;, &quot;front&quot;: &quot;Làm thế nào để di chuyển hàng loạt cuộc trò chuyện vào một dự án?&quot;, &quot;back&quot;: &quot;Chọn các cuộc trò chuyện trong lịch sử, sau đó nhấp vào biểu tượng di chuyển bên cạnh số lượng trò chuyện đã chọn.&quot;}, {&quot;difficulty&quot;: &quot;medium&quot;, &quot;front&quot;: &quot;Khi một dự án ở chế độ RAG, trải nghiệm người dùng có gì thay đổi không?&quot;, &quot;back&quot;: &quot;Không, người dùng vẫn tải tài liệu và trò chuyện bình thường, nhưng Claude sẽ thông minh hơn trong việc tìm kiếm thông tin phù hợp.&quot;}, {&quot;difficulty&quot;: &quot;medium&quot;, &quot;front&quot;: &quot;Dự án &#x27;Client account hub&#x27; thường chứa những loại tài liệu nào?&quot;, &quot;back&quot;: &quot;Hướng dẫn thương hiệu của khách hàng, các sản phẩm bàn giao trước đây và lịch sử giao tiếp.&quot;}, {&quot;difficulty&quot;: &quot;medium&quot;, &quot;front&quot;: &quot;Trong ví dụ về lập kế hoạch sự kiện, Claude có thể hỗ trợ tạo ra loại tài liệu nào?&quot;, &quot;back&quot;: &quot;Kịch bản chương trình (run-of-show), thông tin liên lạc cho người tham dự và báo cáo sau sự kiện.&quot;}, {&quot;difficulty&quot;: &quot;medium&quot;, &quot;front&quot;: &quot;Điều gì xảy ra nếu bạn vô tình bắt đầu một cuộc trò chuyện không liên quan trong một dự án?&quot;, &quot;back&quot;: &quot;Bạn nên chọn &#x27;Remove from project&#x27; để đưa nó ra khỏi bộ nhớ riêng của dự án đó.&quot;}, {&quot;difficulty&quot;: &quot;medium&quot;, &quot;front&quot;: &quot;Các gói dịch vụ của Claude bao gồm những loại nào?&quot;, &quot;back&quot;: &quot;Free, Pro, Max, Team và Enterprise.&quot;}, {&quot;difficulty&quot;: &quot;medium&quot;, &quot;front&quot;: &quot;Claude duy trì tóm tắt bộ nhớ như thế nào cho các dự án?&quot;, &quot;back&quot;: &quot;Claude duy trì các bản tóm tắt bộ nhớ riêng biệt cho từng dự án cá nhân.&quot;}, {&quot;difficulty&quot;: &quot;medium&quot;, &quot;front&quot;: &quot;Tính năng nào cho phép Claude sử dụng thông tin từ dự án này nhưng không làm ảnh hưởng đến dự án khác?&quot;, &quot;back&quot;: &quot;Tính năng môi trường tự chứa (self-contained environments) của Dự án.&quot;}, {&quot;difficulty&quot;: &quot;medium&quot;, &quot;front&quot;: &quot;Mô hình Claude nào được mô tả là &#x27;Mythos preview&#x27; trong danh sách?&quot;, &quot;back&quot;: &quot;Đây là một trong các phiên bản mô hình của Anthropic được liệt kê trong mục Models.&quot;}, {&quot;difficulty&quot;: &quot;medium&quot;, &quot;front&quot;: &quot;Anthropic Academy cung cấp chứng chỉ khi nào?&quot;, &quot;back&quot;: &quot;Sau khi người học hoàn thành các khóa học trên hệ thống.&quot;}, {&quot;difficulty&quot;: &quot;medium&quot;, &quot;front&quot;: &quot;Làm thế nào để yêu cầu Claude tập trung vào một tài liệu cụ thể trong cơ sở kiến thức khi đặt câu hỏi?&quot;, &quot;back&quot;: &quot;Nhắc đến tên tài liệu đó trong câu hỏi (ví dụ: &#x27;Dựa trên báo cáo Q3...&#x27;).&quot;}, {&quot;difficulty&quot;: &quot;medium&quot;, &quot;front&quot;: &quot;Dự án giúp &#x27;hợp lý hóa quy trình tạo nội dung&#x27; bằng cách nào?&quot;, &quot;back&quot;: &quot;Bằng cách tạo ý tưởng nội dung, hỗ trợ viết và duy trì tính nhất quán trên các nền tảng thông qua ngữ cảnh có sẵn.&quot;}, {&quot;difficulty&quot;: &quot;medium&quot;, &quot;front&quot;: &quot;Để tạo một dự án mới, người dùng nhấp vào nút nào trên trang claude.ai/projects?&quot;, &quot;back&quot;: &quot;Nút &#x27;+ New Project&#x27; ở góc trên bên phải.&quot;}, {&quot;difficulty&quot;: &quot;medium&quot;, &quot;front&quot;: &quot;Sự khác biệt chính giữa dự án cá nhân và dự án cộng tác là gì?&quot;, &quot;back&quot;: &quot;Dự án cộng tác cho phép chia sẻ quyền truy cập và làm việc chung trên cùng một bộ dữ liệu và hướng dẫn.&quot;}, {&quot;difficulty&quot;: &quot;medium&quot;, &quot;front&quot;: &quot;Người dùng có thể nhận được thông báo qua kênh nào khi có người chia sẻ dự án với họ?&quot;, &quot;back&quot;: &quot;Qua email.&quot;}, {&quot;difficulty&quot;: &quot;medium&quot;, &quot;front&quot;: &quot;Tại sao việc duy trì cơ sở kiến thức hiện tại lại là một &#x27;Best practice&#x27;?&quot;, &quot;back&quot;: &quot;Vì các tài liệu lỗi thời có thể dẫn đến các câu trả lời không còn chính xác của Claude.&quot;}, {&quot;difficulty&quot;: &quot;medium&quot;, &quot;front&quot;: &quot;Trong ví dụ về cải tạo nhà, Claude có thể giúp tính toán nội dung gì?&quot;, &quot;back&quot;: &quot;Ý tưởng thiết kế và tính toán ngân sách.&quot;}, {&quot;difficulty&quot;: &quot;medium&quot;, &quot;front&quot;: &quot;Mục tiêu của khóa học &#x27;Claude Code in action&#x27; là gì?&quot;, &quot;back&quot;: &quot;Hướng dẫn chuyên sâu về cách sử dụng công cụ Claude Code trong thực tế.&quot;}, {&quot;difficulty&quot;: &quot;medium&quot;, &quot;front&quot;: &quot;Tại sao Claude được coi là lý tưởng để thiết kế khóa học giáo dục?&quot;, &quot;back&quot;: &quot;Vì nó có thể tổ chức tài liệu, giải thích các khái niệm phức tạp và cải thiện nội dung khóa học theo cách lặp đi lặp lại.&quot;}, {&quot;difficulty&quot;: &quot;medium&quot;, &quot;front&quot;: &quot;Nếu một người dùng muốn Claude luôn trích dẫn nguồn tài liệu trong dự án, họ nên đặt yêu cầu này ở đâu?&quot;, &quot;back&quot;: &quot;Trong phần Hướng dẫn dự án (Project instructions).&quot;}, {&quot;difficulty&quot;: &quot;medium&quot;, &quot;front&quot;: &quot;Cấu trúc tổ chức của Anthropic là gì theo chân trang web?&quot;, &quot;back&quot;: &quot;Anthropic PBC (Public Benefit Corporation).&quot;}, {&quot;difficulty&quot;: &quot;medium&quot;, &quot;front&quot;: &quot;Người dùng có thể tìm thấy các tài liệu pháp lý như &#x27;Usage Policy&#x27; ở đâu trên trang web Anthropic?&quot;, &quot;back&quot;: &quot;Trong phần &#x27;Terms and policies&#x27; ở chân trang.&quot;}, {&quot;difficulty&quot;: &quot;medium&quot;, &quot;front&quot;: &quot;Dự án có thể xử lý các tệp định dạng CSV không?&quot;, &quot;back&quot;: &quot;Có, Claude hỗ trợ tải lên tệp CSV vào cơ sở kiến thức dự án.&quot;}, {&quot;difficulty&quot;: &quot;medium&quot;, &quot;front&quot;: &quot;Tính năng &#x27;Starring&#x27; có tác dụng gì trong danh sách trò chuyện?&quot;, &quot;back&quot;: &quot;Giúp dự án xuất hiện trong các mục được gắn sao ở bảng điều khiển bên trái để truy cập nhanh.&quot;}, {&quot;difficulty&quot;: &quot;medium&quot;, &quot;front&quot;: &quot;Khi chia sẻ dự án theo nhóm lớn, bạn có thể nhập danh sách người nhận như thế nào?&quot;, &quot;back&quot;: &quot;Sao chép và dán danh sách địa chỉ email để chia sẻ hàng loạt.&quot;}, {&quot;difficulty&quot;: &quot;medium&quot;, &quot;front&quot;: &quot;Các ví dụ về giải pháp của Claude bao gồm những lĩnh vực nào?&quot;, &quot;back&quot;: &quot;Đại lý AI, hiện đại hóa mã nguồn, dịch vụ tài chính, chính phủ, chăm sóc sức khỏe, v.v.&quot;}, {&quot;difficulty&quot;: &quot;medium&quot;, &quot;front&quot;: &quot;Tab &#x27;Shared with me&#x27; nằm ở đâu?&quot;, &quot;back&quot;: &quot;Trên trang Dự án (Projects page).&quot;}, {&quot;difficulty&quot;: &quot;medium&quot;, &quot;front&quot;: &quot;Claude duy trì sự riêng tư của dự án như thế nào đối với các thành viên khác trong cùng tổ chức?&quot;, &quot;back&quot;: &quot;Mặc định dự án là riêng tư trừ khi người tạo chọn chia sẻ với toàn bộ tổ chức hoặc mời các thành viên cụ thể.&quot;}, {&quot;difficulty&quot;: &quot;medium&quot;, &quot;front&quot;: &quot;Dự án giúp &#x27;Client account hub&#x27; đồng bộ giọng văn như thế nào?&quot;, &quot;back&quot;: &quot;Bằng cách thiết lập hướng dẫn để Claude khớp với giọng văn của khách hàng khi tạo đề xuất hoặc báo cáo.&quot;}, {&quot;difficulty&quot;: &quot;medium&quot;, &quot;front&quot;: &quot;Anthropic khuyến nghị bắt đầu dự án như thế nào để đạt hiệu quả cao nhất?&quot;, &quot;back&quot;: &quot;Bắt đầu tập trung vào một trường hợp sử dụng cụ thể thay vì tạo một dự án cho tất cả mọi thứ.&quot;}, {&quot;difficulty&quot;: &quot;medium&quot;, &quot;front&quot;: &quot;Dự án có thể giúp quản lý quy trình phát triển sản phẩm từ giai đoạn nào đến giai đoạn nào?&quot;, &quot;back&quot;: &quot;Từ lên ý tưởng (ideation) đến khi ra mắt (launch).&quot;}, {&quot;difficulty&quot;: &quot;medium&quot;, &quot;front&quot;: &quot;Làm thế nào để thay đổi quyền của một thành viên đã được mời vào dự án?&quot;, &quot;back&quot;: &quot;Mở menu chia sẻ và chọn vai trò mới cho thành viên đó.&quot;}, {&quot;difficulty&quot;: &quot;medium&quot;, &quot;front&quot;: &quot;Tại sao nên cung cấp bối cảnh về quy trình tư duy (thought process) trong hướng dẫn dự án?&quot;, &quot;back&quot;: &quot;Để Claude hiểu sâu hơn về cách áp dụng thương hiệu hoặc phong cách mà bạn mong muốn.&quot;}, {&quot;difficulty&quot;: &quot;medium&quot;, &quot;front&quot;: &quot;Nút nào cho phép lưu các thay đổi trong phần hướng dẫn của dự án?&quot;, &quot;back&quot;: &quot;Nút &#x27;Save instructions&#x27;.&quot;}, {&quot;difficulty&quot;: &quot;medium&quot;, &quot;front&quot;: &quot;Dự án &#x27;Eco-friendly water bottle&#x27; là ví dụ cho loại dự án nào?&quot;, &quot;back&quot;: &quot;Quản lý quy trình phát triển sản phẩm mới.&quot;}, {&quot;difficulty&quot;: &quot;medium&quot;, &quot;front&quot;: &quot;Claude có thể hỗ trợ lập kế hoạch tài chính cá nhân như thế nào trong một dự án?&quot;, &quot;back&quot;: &quot;Phân tích mô hình chi tiêu và giúp tính toán tài chính.&quot;}, {&quot;difficulty&quot;: &quot;medium&quot;, &quot;front&quot;: &quot;Làm thế nào để biết một dự án đang sử dụng RAG?&quot;, &quot;back&quot;: &quot;Sẽ có một chỉ báo trực quan (visual indicator) hiển thị khi chế độ RAG được bật.&quot;}, {&quot;difficulty&quot;: &quot;medium&quot;, &quot;front&quot;: &quot;Trong một dự án, Claude có tự động chia sẻ ngữ cảnh giữa các cuộc trò chuyện rời rạc không?&quot;, &quot;back&quot;: &quot;Không, trừ khi thông tin đó được thêm vào cơ sở kiến thức chung của dự án.&quot;}, {&quot;difficulty&quot;: &quot;medium&quot;, &quot;front&quot;: &quot;Ai có quyền di chuyển các cuộc trò chuyện vào hoặc ra khỏi dự án?&quot;, &quot;back&quot;: &quot;Bất kỳ người dùng nào có quyền chỉnh sửa dự án hoặc sở hữu cuộc trò chuyện đó (tùy thuộc vào gói dịch vụ).&quot;}, {&quot;difficulty&quot;: &quot;medium&quot;, &quot;front&quot;: &quot;Dự án giúp &#x27;Client account hub&#x27; theo dõi điều gì?&quot;, &quot;back&quot;: &quot;Lịch sử giao tiếp và các sản phẩm đã bàn giao trước đó.&quot;}, {&quot;difficulty&quot;: &quot;medium&quot;, &quot;front&quot;: &quot;Mục đích của việc đưa ví dụ về công việc mẫu (work samples) vào cơ sở kiến thức là gì?&quot;, &quot;back&quot;: &quot;Để Claude có thể mô phỏng phong cách và chất lượng công việc đó.&quot;}, {&quot;difficulty&quot;: &quot;medium&quot;, &quot;front&quot;: &quot;Dự án &#x27;Job description generator&#x27; sử dụng những nguồn tài liệu nào?&quot;, &quot;back&quot;: &quot;Mô tả công việc cũ, điều lệ nhóm và các tài liệu yêu cầu biên chế nội bộ.&quot;}, {&quot;difficulty&quot;: &quot;medium&quot;, &quot;front&quot;: &quot;Claude có thể tích hợp với các ứng dụng nào trong mục &#x27;Claude for work&#x27;?&quot;, &quot;back&quot;: &quot;Slack, Microsoft 365 và Chrome.&quot;}, {&quot;difficulty&quot;: &quot;medium&quot;, &quot;front&quot;: &quot;Vai trò &#x27;Owner&#x27; (Chủ sở hữu) trong dự án có thêm quyền hạn gì so với &#x27;Can edit&#x27;?&quot;, &quot;back&quot;: &quot;Kiểm soát việc chia sẻ dự án với người khác và quyết định ai có thể xem dự án.&quot;}]" data-cur="0" data-known="[]">
<div class="fc-progress">1 / 75</div>
<div class="fc-scene" onclick="fcFlip(this)"><div class="fc-card-inner"><div class="fc-front">Dự án (Projects) trong Claude là gì?</div><div class="fc-back">Là không gian làm việc độc lập có lịch sử trò chuyện, cơ sở kiến thức và cài đặt hướng dẫn riêng.</div></div></div>
<p class="fc-hint">Nhấn thẻ để lật · Dùng nút để điều hướng</p>
<div class="fc-nav">
<button onclick="fcMove('fc-05_Introduction-to-projects-medium',-1)">← Trước</button>
<button class="fc-know" onclick="fcKnow('fc-05_Introduction-to-projects-medium',true)">Nhớ rồi ✓</button>
<button class="fc-unknown" onclick="fcKnow('fc-05_Introduction-to-projects-medium',false)">Học lại ✗</button>
<button onclick="fcMove('fc-05_Introduction-to-projects-medium',1)">Tiếp →</button>
</div>
<div class="fc-stats">Nhớ: 0 / 75</div>
</div>
</div><div class="quiz-panel" data-level="hard" style="display:none">
<div class="fc-deck" id="fc-05_Introduction-to-projects-hard" data-cards="[{&quot;difficulty&quot;: &quot;hard&quot;, &quot;front&quot;: &quot;Mục tiêu chính của Anthropic Academy là gì?&quot;, &quot;back&quot;: &quot;Cung cấp các nguồn lực học tập từ hướng dẫn phát triển API đến các phương pháp triển khai tốt nhất cho doanh nghiệp.&quot;}, {&quot;difficulty&quot;: &quot;hard&quot;, &quot;front&quot;: &quot;Người học có thể nhận được gì sau khi hoàn thành các khóa học chuyên sâu trên Anthropic Academy?&quot;, &quot;back&quot;: &quot;Chứng chỉ hoàn thành (Certificates).&quot;}, {&quot;difficulty&quot;: &quot;hard&quot;, &quot;front&quot;: &quot;Bốn mô hình chính của Claude được liệt kê trong tài liệu là gì?&quot;, &quot;back&quot;: &quot;Mythos preview, Opus, Sonnet và Haiku.&quot;}, {&quot;difficulty&quot;: &quot;hard&quot;, &quot;front&quot;: &quot;Bản tin định kỳ nào của Anthropic cung cấp các nghiên cứu và khung làm việc về sự cộng tác giữa con người và AI?&quot;, &quot;back&quot;: &quot;Bản tin AI Fluency (được gửi hàng quý).&quot;}, {&quot;difficulty&quot;: &quot;hard&quot;, &quot;front&quot;: &quot;Sản phẩm nào của Anthropic được thiết kế dành riêng cho việc tích hợp Claude vào Slack?&quot;, &quot;back&quot;: &quot;Claude for Slack.&quot;}, {&quot;difficulty&quot;: &quot;hard&quot;, &quot;front&quot;: &quot;Nêu tên hai nền tảng đám mây lớn tích hợp Claude Platform ngoài Amazon Bedrock.&quot;, &quot;back&quot;: &quot;Google Cloud&#x27;s Vertex AI và Microsoft Foundry.&quot;}, {&quot;difficulty&quot;: &quot;hard&quot;, &quot;front&quot;: &quot;Định nghĩa về &#x27;Dự án&#x27; (Projects) trong Claude.&quot;, &quot;back&quot;: &quot;Các môi trường làm việc độc lập có lịch sử trò chuyện, cơ sở tri thức và cài đặt tùy chỉnh riêng.&quot;}, {&quot;difficulty&quot;: &quot;hard&quot;, &quot;front&quot;: &quot;Tính năng &#x27;Cơ sở tri thức dự án&#x27; (Project knowledge) giúp ích gì cho Claude?&quot;, &quot;back&quot;: &quot;Cho phép người dùng tải lên tài liệu liên quan để Claude tham chiếu trong mọi cuộc trò chuyện thuộc dự án đó.&quot;}, {&quot;difficulty&quot;: &quot;hard&quot;, &quot;front&quot;: &quot;Lợi ích của việc sử dụng &#x27;Hướng dẫn dự án&#x27; (Project instructions) là gì?&quot;, &quot;back&quot;: &quot;Giúp điều chỉnh cách phản hồi của Claude như tông giọng, cấp độ chuyên môn hoặc phong cách phản hồi cho toàn bộ dự án.&quot;}, {&quot;difficulty&quot;: &quot;hard&quot;, &quot;front&quot;: &quot;Đối với người dùng gói Claude miễn phí, số lượng dự án tối đa có thể tạo là bao nhiêu?&quot;, &quot;back&quot;: &quot;5 dự án.&quot;}, {&quot;difficulty&quot;: &quot;hard&quot;, &quot;front&quot;: &quot;Dưới góc độ kỹ thuật, Claude sử dụng công nghệ nào để xử lý các dự án có lượng thông tin cực lớn?&quot;, &quot;back&quot;: &quot;RAG (Retrieval Augmented Generation - Tạo sinh tăng cường truy xuất).&quot;}, {&quot;difficulty&quot;: &quot;hard&quot;, &quot;front&quot;: &quot;Khi nào chế độ RAG tự động được kích hoạt trong một dự án?&quot;, &quot;back&quot;: &quot;Khi cơ sở tri thức của dự án tiến gần đến giới hạn cửa sổ ngữ cảnh (context window limit).&quot;}, {&quot;difficulty&quot;: &quot;hard&quot;, &quot;front&quot;: &quot;Tính năng RAG có thể mở rộng dung lượng của một dự án lên gấp bao nhiêu lần?&quot;, &quot;back&quot;: &quot;Lên đến 10 lần.&quot;}, {&quot;difficulty&quot;: &quot;hard&quot;, &quot;front&quot;: &quot;Hai tùy chọn chế độ hiển thị (visibility) khi tạo dự án trong gói Team hoặc Enterprise là gì?&quot;, &quot;back&quot;: &quot;Riêng tư (Keep it private) hoặc Chia sẻ với toàn bộ tổ chức (Share with your broader organization).&quot;}, {&quot;difficulty&quot;: &quot;hard&quot;, &quot;front&quot;: &quot;Quyền hạn &#x27;Có thể xem&#x27; (Can view) trong dự án cho phép thành viên thực hiện những hành động nào?&quot;, &quot;back&quot;: &quot;Xem nội dung dự án, truy cập tri thức và trò chuyện, nhưng không thể thực hiện thay đổi.&quot;}, {&quot;difficulty&quot;: &quot;hard&quot;, &quot;front&quot;: &quot;Sự khác biệt chính giữa quyền &#x27;Có thể chỉnh sửa&#x27; (Can edit) và &#x27;Có thể xem&#x27; (Can view) là gì?&quot;, &quot;back&quot;: &quot;Quyền &#x27;Có thể chỉnh sửa&#x27; cho phép sửa đổi hướng dẫn, cập nhật tri thức và quản lý thành viên.&quot;}, {&quot;difficulty&quot;: &quot;hard&quot;, &quot;front&quot;: &quot;Ai là người có quyền quyết định cuối cùng về việc chia sẻ dự án hoặc đặt dự án ở chế độ riêng tư?&quot;, &quot;back&quot;: &quot;Chủ sở hữu dự án (Project creator).&quot;}, {&quot;difficulty&quot;: &quot;hard&quot;, &quot;front&quot;: &quot;Nơi nào người dùng có thể tìm thấy các dự án mà người khác đã chia sẻ với mình?&quot;, &quot;back&quot;: &quot;Tab &#x27;Được chia sẻ với tôi&#x27; (Shared with me).&quot;}, {&quot;difficulty&quot;: &quot;hard&quot;, &quot;front&quot;: &quot;Làm thế nào để truy cập nhanh vào một dự án quan trọng từ danh sách trò chuyện?&quot;, &quot;back&quot;: &quot;Gắn dấu sao (Star) cho dự án đó.&quot;}, {&quot;difficulty&quot;: &quot;hard&quot;, &quot;front&quot;: &quot;Quy trình di chuyển một cuộc trò chuyện độc lập vào trong một dự án?&quot;, &quot;back&quot;: &quot;Nhấp vào mũi tên thả xuống cạnh tên cuộc trò chuyện và chọn &#x27;Thêm vào dự án&#x27; (Add to project).&quot;}, {&quot;difficulty&quot;: &quot;hard&quot;, &quot;front&quot;: &quot;Tại sao việc di chuyển cuộc trò chuyện vào dự án lại quan trọng đối với việc quản lý bộ nhớ của Claude?&quot;, &quot;back&quot;: &quot;Giúp kiểm soát nội dung nào được đưa vào các bản tóm tắt bộ nhớ riêng biệt của từng dự án.&quot;}, {&quot;difficulty&quot;: &quot;hard&quot;, &quot;front&quot;: &quot;Điều gì xảy ra với quyền chia sẻ khi một dự án được lưu trữ (archived)?&quot;, &quot;back&quot;: &quot;Tất cả quyền chia sẻ được đặt lại thành riêng tư và ngữ cảnh chia sẻ trước đó bị xóa bỏ vì lý do bảo mật.&quot;}, {&quot;difficulty&quot;: &quot;hard&quot;, &quot;front&quot;: &quot;Có thể xóa trực tiếp một dự án đang nằm trong mục lưu trữ (archived) không?&quot;, &quot;back&quot;: &quot;Không, phải hoàn tác lưu trữ (unarchive) dự án đó trước khi xóa.&quot;}, {&quot;difficulty&quot;: &quot;hard&quot;, &quot;front&quot;: &quot;Trong một dự án, thông tin giữa các cuộc trò chuyện khác nhau có được chia sẻ mặc định không?&quot;, &quot;back&quot;: &quot;Không, trừ khi thông tin đó được thêm vào cơ sở tri thức chung của dự án.&quot;}, {&quot;difficulty&quot;: &quot;hard&quot;, &quot;front&quot;: &quot;Làm cách nào để cung cấp ngữ cảnh tạm thời cho Claude mà không làm xáo trộn cơ sở tri thức của dự án?&quot;, &quot;back&quot;: &quot;Tải tài liệu trực tiếp vào trong một cuộc trò chuyện cụ thể thay vì tải vào mục &#x27;Project Knowledge&#x27;.&quot;}, {&quot;difficulty&quot;: &quot;hard&quot;, &quot;front&quot;: &quot;Tại sao nên đặt tên tệp tin một cách rõ ràng trong cơ sở tri thức dự án?&quot;, &quot;back&quot;: &quot;Claude sử dụng tên tệp để hiểu và truy xuất đúng thông tin cần thiết.&quot;}, {&quot;difficulty&quot;: &quot;hard&quot;, &quot;front&quot;: &quot;Claude duy trì tóm tắt bộ nhớ (memory summaries) như thế nào đối với các gói trả phí?&quot;, &quot;back&quot;: &quot;Duy trì các bản tóm tắt riêng biệt cho từng dự án và một bản tóm tắt chung cho các cuộc trò chuyện ngoài dự án.&quot;}, {&quot;difficulty&quot;: &quot;hard&quot;, &quot;front&quot;: &quot;Các loại tệp tin nào được hỗ trợ tải lên cơ sở tri thức dự án?&quot;, &quot;back&quot;: &quot;PDF, DOCX, CSV, TXT, HTML và các đoạn mã (code snippets).&quot;}, {&quot;difficulty&quot;: &quot;hard&quot;, &quot;front&quot;: &quot;Người dùng có thể kết nối với dịch vụ lưu trữ bên thứ ba nào để thêm nội dung vào dự án?&quot;, &quot;back&quot;: &quot;Google Drive.&quot;}, {&quot;difficulty&quot;: &quot;hard&quot;, &quot;front&quot;: &quot;Một ví dụ về việc sử dụng dự án để xây dựng thương hiệu là gì?&quot;, &quot;back&quot;: &quot;Tải lên hướng dẫn về giọng văn và tông điệu (voice and tone guidelines) để mọi người trong công ty có thể viết đúng phong cách marketing.&quot;}, {&quot;difficulty&quot;: &quot;hard&quot;, &quot;front&quot;: &quot;Cách tốt nhất để yêu cầu Claude tập trung vào một tài liệu cụ thể trong dự án là gì?&quot;, &quot;back&quot;: &quot;Nhắc tên trực tiếp tài liệu đó trong câu hỏi (ví dụ: &#x27;Dựa trên báo cáo quý 3...&#x27;).&quot;}, {&quot;difficulty&quot;: &quot;hard&quot;, &quot;front&quot;: &quot;Khóa học &#x27;Claude 101&#x27; hướng đến đối tượng nào?&quot;, &quot;back&quot;: &quot;Những người mới bắt đầu hoặc muốn tìm hiểu kiến thức cơ bản về cách sử dụng Claude trong cuộc sống và công việc.&quot;}, {&quot;difficulty&quot;: &quot;hard&quot;, &quot;front&quot;: &quot;Nguyên tắc &#x27;Claude&#x27;s Constitution&#x27; đề cập đến điều gì?&quot;, &quot;back&quot;: &quot;Các nguyên tắc đạo đức và an toàn làm nền tảng cho cách Claude vận hành và tương tác.&quot;}, {&quot;difficulty&quot;: &quot;hard&quot;, &quot;front&quot;: &quot;Anthropic khuyến nghị gì về việc duy trì cơ sở tri thức dự án?&quot;, &quot;back&quot;: &quot;Nên xem xét và cập nhật định kỳ để tránh việc Claude đưa ra các phản hồi dựa trên tài liệu lỗi thời.&quot;}, {&quot;difficulty&quot;: &quot;hard&quot;, &quot;front&quot;: &quot;Trong quy trình tạo dự án, bước &#x27;Describe your project&#x27; có tác động gì đến Claude?&quot;, &quot;back&quot;: &quot;Claude không trực tiếp thấy mô tả này; nó chủ yếu giúp người dùng và đồng đội hiểu mục đích của dự án.&quot;}, {&quot;difficulty&quot;: &quot;hard&quot;, &quot;front&quot;: &quot;Dự án Claude có thể giúp gì trong việc lập kế hoạch tài chính cá nhân?&quot;, &quot;back&quot;: &quot;Phân tích mô hình chi tiêu, tính toán ngân sách và giữ thông tin tài chính tập trung ở một nơi an toàn.&quot;}, {&quot;difficulty&quot;: &quot;hard&quot;, &quot;front&quot;: &quot;Vai trò của &#x27;Service partners&#x27; trong hệ sinh thái Anthropic là gì?&quot;, &quot;back&quot;: &quot;Hỗ trợ khách hàng triển khai và tối ưu hóa các giải pháp dựa trên Claude.&quot;}, {&quot;difficulty&quot;: &quot;hard&quot;, &quot;front&quot;: &quot;Làm thế nào để một thành viên Team plan nhận biết mình được mời vào một dự án?&quot;, &quot;back&quot;: &quot;Họ sẽ nhận được một thông báo qua email.&quot;}, {&quot;difficulty&quot;: &quot;hard&quot;, &quot;front&quot;: &quot;Mục &#x27;Economic Futures&#x27; trên trang web Anthropic tập trung vào vấn đề gì?&quot;, &quot;back&quot;: &quot;Nghiên cứu về tác động kinh tế và tương lai của việc làm trong kỷ nguyên AI.&quot;}, {&quot;difficulty&quot;: &quot;hard&quot;, &quot;front&quot;: &quot;Chương trình &#x27;Startups program&#x27; của Anthropic cung cấp lợi ích gì?&quot;, &quot;back&quot;: &quot;Hỗ trợ các công ty khởi nghiệp xây dựng sản phẩm dựa trên công nghệ của Claude.&quot;}, {&quot;difficulty&quot;: &quot;hard&quot;, &quot;front&quot;: &quot;Để di chuyển hàng loạt cuộc trò chuyện vào dự án, người dùng cần truy cập trang nào?&quot;, &quot;back&quot;: &quot;Trang lịch sử trò chuyện (Your chat history page).&quot;}, {&quot;difficulty&quot;: &quot;hard&quot;, &quot;front&quot;: &quot;Dự án Claude hỗ trợ tối đa bao nhiêu cấp độ quyền hạn khi chia sẻ?&quot;, &quot;back&quot;: &quot;3 cấp độ (Can view, Can edit, Owner).&quot;}, {&quot;difficulty&quot;: &quot;hard&quot;, &quot;front&quot;: &quot;Thuật ngữ &#x27;Model Context Protocol&#x27; liên quan đến nội dung học tập nào?&quot;, &quot;back&quot;: &quot;Các khóa học chuyên sâu về cách mô hình tương tác với các nguồn dữ liệu và ngữ cảnh bên ngoài.&quot;}, {&quot;difficulty&quot;: &quot;hard&quot;, &quot;front&quot;: &quot;Một dự án về &#x27;Code modernization&#x27; (Hiện đại hóa mã nguồn) thường bao gồm những gì?&quot;, &quot;back&quot;: &quot;Tải lên các tài liệu kỹ thuật, quy định về code và sử dụng Claude để chuyển đổi hoặc tối ưu hóa mã cũ.&quot;}, {&quot;difficulty&quot;: &quot;hard&quot;, &quot;front&quot;: &quot;Dự án &#x27;Home renovation&#x27; có thể sử dụng Claude như thế nào?&quot;, &quot;back&quot;: &quot;Giúp nảy sinh ý tưởng thiết kế, tính toán ngân sách và theo dõi các quyết định quan trọng.&quot;}, {&quot;difficulty&quot;: &quot;hard&quot;, &quot;front&quot;: &quot;Sản phẩm &#x27;Claude for Microsoft 365&#x27; nhắm đến đối tượng người dùng nào?&quot;, &quot;back&quot;: &quot;Các doanh nghiệp sử dụng hệ sinh thái công cụ văn phòng của Microsoft.&quot;}, {&quot;difficulty&quot;: &quot;hard&quot;, &quot;front&quot;: &quot;Khi nhấp vào biểu tượng ba dấu chấm trên một dự án ở trang chủ Projects, những lựa chọn nào sẽ xuất hiện?&quot;, &quot;back&quot;: &quot;Gắn dấu sao (Star), Chỉnh sửa (Edit), Lưu trữ (Archive) hoặc Xóa (Delete).&quot;}, {&quot;difficulty&quot;: &quot;hard&quot;, &quot;front&quot;: &quot;Tại sao Anthropic Academy lại cung cấp khóa học &#x27;Claude Code in action&#x27;?&quot;, &quot;back&quot;: &quot;Để hướng dẫn các lập trình viên cách sử dụng công cụ Claude Code hiệu quả trong quy trình làm việc thực tế.&quot;}, {&quot;difficulty&quot;: &quot;hard&quot;, &quot;front&quot;: &quot;Điểm khác biệt của &#x27;Claude Cowork&#x27; so với các phiên bản Claude khác là gì?&quot;, &quot;back&quot;: &quot;Nó tập trung vào khả năng tổ chức các nhiệm vụ và cộng tác nhóm thông qua dự án.&quot;}, {&quot;difficulty&quot;: &quot;hard&quot;, &quot;front&quot;: &quot;Người dùng có thể tìm thấy &#x27;Release Notes&#x27; (Ghi chú phát hành) của Claude ở đâu?&quot;, &quot;back&quot;: &quot;Trên trang Help Center của Claude.&quot;}, {&quot;difficulty&quot;: &quot;hard&quot;, &quot;front&quot;: &quot;Khái niệm &#x27;Contextual information&#x27; trong dự án giúp Claude làm gì?&quot;, &quot;back&quot;: &quot;Đưa ra phản hồi chính xác hơn, phù hợp với mục tiêu, thuật ngữ và bối cảnh của nhóm.&quot;}, {&quot;difficulty&quot;: &quot;hard&quot;, &quot;front&quot;: &quot;Nếu bạn muốn Claude luôn trả lời bằng giọng văn trang trọng trong một dự án, bạn nên cài đặt ở đâu?&quot;, &quot;back&quot;: &quot;Trong phần Hướng dẫn dự án (Project instructions).&quot;}, {&quot;difficulty&quot;: &quot;hard&quot;, &quot;front&quot;: &quot;Làm thế nào để chia sẻ dự án cho nhiều người cùng lúc (bulk sharing)?&quot;, &quot;back&quot;: &quot;Sao chép và dán danh sách các địa chỉ email vào menu chia sẻ.&quot;}, {&quot;difficulty&quot;: &quot;hard&quot;, &quot;front&quot;: &quot;Nội dung nào thường được bao gồm trong &#x27;Responsible Scaling Policy&#x27; của Anthropic?&quot;, &quot;back&quot;: &quot;Các biện pháp kiểm soát và cam kết an toàn khi phát triển các mô hình AI ngày càng mạnh mẽ hơn.&quot;}, {&quot;difficulty&quot;: &quot;hard&quot;, &quot;front&quot;: &quot;Chế độ RAG trong dự án Claude có làm thay đổi trải nghiệm trò chuyện của người dùng không?&quot;, &quot;back&quot;: &quot;Không, trải nghiệm vẫn giữ nguyên; Claude chỉ đơn giản là tìm kiếm thông tin thông minh hơn.&quot;}, {&quot;difficulty&quot;: &quot;hard&quot;, &quot;front&quot;: &quot;Để &#x27;xóa&#x27; một dự án vĩnh viễn, bạn phải làm gì nếu nó đang bị lưu trữ?&quot;, &quot;back&quot;: &quot;Phải &#x27;Hoàn tác lưu trữ&#x27; (Unarchive) dự án đó trước.&quot;}, {&quot;difficulty&quot;: &quot;hard&quot;, &quot;front&quot;: &quot;Mục &#x27;Claude for personal&#x27; tập trung vào điều gì?&quot;, &quot;back&quot;: &quot;Cách tận dụng khả năng của Claude cho các dự án cá nhân và công việc hàng ngày.&quot;}, {&quot;difficulty&quot;: &quot;hard&quot;, &quot;front&quot;: &quot;Trong phản hồi về khóa học Claude 101, Anthropic hỏi về trình độ kinh nghiệm AI ở những mức độ nào?&quot;, &quot;back&quot;: &quot;Từ người mới bắt đầu (Complete beginner) đến chuyên gia (Expert).&quot;}, {&quot;difficulty&quot;: &quot;hard&quot;, &quot;front&quot;: &quot;Dự án về &#x27;Client account hub&#x27; giúp ích gì cho các đơn vị làm dịch vụ?&quot;, &quot;back&quot;: &quot;Giữ hướng dẫn thương hiệu, các sản phẩm bàn giao trước đây và lịch sử giao tiếp của khách hàng ở một nơi duy nhất.&quot;}, {&quot;difficulty&quot;: &quot;hard&quot;, &quot;front&quot;: &quot;Claude sử dụng yếu tố nào để hiểu mối quan hệ giữa các tài liệu trong dự án?&quot;, &quot;back&quot;: &quot;Tên tệp và sự gần gũi về nội dung giữa các tệp.&quot;}, {&quot;difficulty&quot;: &quot;hard&quot;, &quot;front&quot;: &quot;Mục &#x27;Engineering at Anthropic&#x27; cung cấp thông tin gì?&quot;, &quot;back&quot;: &quot;Các tài nguyên và bài viết về quá trình xây dựng hệ thống kỹ thuật tại Anthropic.&quot;}, {&quot;difficulty&quot;: &quot;hard&quot;, &quot;front&quot;: &quot;Người dùng có thể tìm thấy các câu chuyện thành công của khách hàng tại mục nào?&quot;, &quot;back&quot;: &quot;Mục &#x27;Customer stories&#x27; trong phần Resources.&quot;}, {&quot;difficulty&quot;: &quot;hard&quot;, &quot;front&quot;: &quot;Làm thế nào để chuyển đổi ngôn ngữ của trang Help Center?&quot;, &quot;back&quot;: &quot;Sử dụng menu chọn ngôn ngữ ở đầu trang (ví dụ: English, Français, Deutsch...).&quot;}, {&quot;difficulty&quot;: &quot;hard&quot;, &quot;front&quot;: &quot;Anthropic khuyên nên bắt đầu một dự án như thế nào để đạt hiệu quả cao nhất?&quot;, &quot;back&quot;: &quot;Bắt đầu tập trung vào một trường hợp sử dụng cụ thể thay vì cố gắng tạo một dự án cho mọi thứ.&quot;}, {&quot;difficulty&quot;: &quot;hard&quot;, &quot;front&quot;: &quot;Trong phần hướng dẫn dự án, việc &#x27;tự động hóa quy trình làm việc&#x27; có thể thực hiện như thế nào?&quot;, &quot;back&quot;: &quot;Bằng cách cung cấp các chỉ dẫn cụ thể, ví dụ: &#x27;Khi tôi tải lên bản ghi cuộc họp, hãy tạo một bản tóm tắt theo mẫu này&#x27;.&quot;}, {&quot;difficulty&quot;: &quot;hard&quot;, &quot;front&quot;: &quot;Quyền &#x27;Chủ sở hữu&#x27; (Owner) có thêm khả năng gì so với &#x27;Có thể chỉnh sửa&#x27; (Can edit)?&quot;, &quot;back&quot;: &quot;Quyền kiểm soát hoàn toàn việc ai có thể nhìn thấy dự án và quyền xóa dự án.&quot;}, {&quot;difficulty&quot;: &quot;hard&quot;, &quot;front&quot;: &quot;Dự án Claude giúp ích gì cho việc tạo mô tả công việc (Job description)?&quot;, &quot;back&quot;: &quot;Tổng hợp các mô tả cũ, hiến chương nhóm và tài liệu yêu cầu nhân sự để tạo ra bản mô tả phản ánh đúng văn hóa và công việc thực tế.&quot;}, {&quot;difficulty&quot;: &quot;hard&quot;, &quot;front&quot;: &quot;Vai trò của &#x27;Connectors&#x27; trong Resources của Anthropic là gì?&quot;, &quot;back&quot;: &quot;Các công cụ giúp kết nối Claude với các nguồn dữ liệu bên ngoài một cách liền mạch.&quot;}, {&quot;difficulty&quot;: &quot;hard&quot;, &quot;front&quot;: &quot;Để đảm bảo an ninh, điều gì sẽ bị xóa khi một dự án được đưa vào mục lưu trữ?&quot;, &quot;back&quot;: &quot;Ngữ cảnh chia sẻ (sharing context) bị xóa sạch.&quot;}, {&quot;difficulty&quot;: &quot;hard&quot;, &quot;front&quot;: &quot;Dự án Claude có thể giúp gì cho hoạt động &#x27;Research support&#x27;?&quot;, &quot;back&quot;: &quot;Tập trung các đánh giá cạnh tranh, dữ liệu nghiên cứu người dùng và phản hồi của khách hàng để tổng hợp báo cáo nhất quán.&quot;}, {&quot;difficulty&quot;: &quot;hard&quot;, &quot;front&quot;: &quot;Người dùng có thể đăng ký nhận bản tin AI Fluency ở đâu?&quot;, &quot;back&quot;: &quot;Tại mục &#x27;Get the AI Fluency newsletter&#x27; trên trang web Anthropic Academy.&quot;}, {&quot;difficulty&quot;: &quot;hard&quot;, &quot;front&quot;: &quot;Tại sao việc &#x27;viết hướng dẫn rõ ràng&#x27; lại là một phương pháp tốt cho dự án?&quot;, &quot;back&quot;: &quot;Vì các hướng dẫn mơ hồ sẽ dẫn đến kết quả phản hồi không nhất quán từ Claude.&quot;}, {&quot;difficulty&quot;: &quot;hard&quot;, &quot;front&quot;: &quot;Tính năng &#x27;Claude for Chrome&#x27; là loại sản phẩm gì?&quot;, &quot;back&quot;: &quot;Một tiện ích mở rộng cho trình duyệt giúp truy cập Claude nhanh chóng khi đang duyệt web.&quot;}, {&quot;difficulty&quot;: &quot;hard&quot;, &quot;front&quot;: &quot;Mục &#x27;Transparency&#x27; (Minh bạch) trong phần Company của Anthropic thể hiện điều gì?&quot;, &quot;back&quot;: &quot;Cam kết của công ty về việc công khai các thông tin hoạt động và chính sách quản lý AI.&quot;}, {&quot;difficulty&quot;: &quot;hard&quot;, &quot;front&quot;: &quot;Dự án &#x27;Event planning workspace&#x27; thường lưu trữ những loại tài liệu nào?&quot;, &quot;back&quot;: &quot;Hợp đồng địa điểm, tiểu sử diễn giả và dữ liệu người tham dự.&quot;}]" data-cur="0" data-known="[]">
<div class="fc-progress">1 / 75</div>
<div class="fc-scene" onclick="fcFlip(this)"><div class="fc-card-inner"><div class="fc-front">Mục tiêu chính của Anthropic Academy là gì?</div><div class="fc-back">Cung cấp các nguồn lực học tập từ hướng dẫn phát triển API đến các phương pháp triển khai tốt nhất cho doanh nghiệp.</div></div></div>
<p class="fc-hint">Nhấn thẻ để lật · Dùng nút để điều hướng</p>
<div class="fc-nav">
<button onclick="fcMove('fc-05_Introduction-to-projects-hard',-1)">← Trước</button>
<button class="fc-know" onclick="fcKnow('fc-05_Introduction-to-projects-hard',true)">Nhớ rồi ✓</button>
<button class="fc-unknown" onclick="fcKnow('fc-05_Introduction-to-projects-hard',false)">Học lại ✗</button>
<button onclick="fcMove('fc-05_Introduction-to-projects-hard',1)">Tiếp →</button>
</div>
<div class="fc-stats">Nhớ: 0 / 75</div>
</div>
</div>
</div>




## Sơ đồ tư duy

<div class="mm-wrap" style="padding:1rem 1.5rem">
<strong style="font-size:1.05rem">Dự án trên Claude (Claude Projects)</strong>
<ul style="margin-top:.5rem"><li><details><summary>Tổng quan &amp; Tính năng chính</summary><ul><li>Môi trường tự chứa (Self-contained)</li><li>Bộ nhớ &amp; Lịch sử chat riêng biệt</li><li>Cơ sở tri thức (Knowledge Base) tùy chỉnh</li><li>Hướng dẫn dự án (Project Instructions)</li><li>Công nghệ RAG (Tự động mở rộng quy mô)</li></ul></details></li><li><details><summary>Quản lý Dự án</summary><ul><li><details><summary>Thiết lập ban đầu</summary><ul><li>Đặt tên &amp; Mô tả</li><li>Cài đặt quyền riêng tư</li></ul></details></li><li><details><summary>Thao tác quản lý</summary><ul><li>Gắn dấu sao (Starring)</li><li>Lưu trữ (Archive)</li><li>Xóa (Delete)</li><li>Di chuyển hội thoại vào dự án</li></ul></details></li></ul></details></li><li><details><summary>Cơ sở tri thức &amp; Hướng dẫn</summary><ul><li><details><summary>Tải lên nội dung</summary><ul><li>Tài liệu (PDF, DOCX, CSV, TXT)</li><li>Kết nối Google Drive</li><li>Đoạn mã (Code snippets)</li></ul></details></li><li><details><summary>Nội dung hướng dẫn</summary><ul><li>Xác định vai trò &amp; Chuyên môn</li><li>Giọng văn &amp; Phong cách phản hồi</li><li>Quy trình làm việc cụ thể</li></ul></details></li></ul></details></li><li><details><summary>Cộng tác (Gói Team/Enterprise)</summary><ul><li><details><summary>Mức độ quyền hạn</summary><ul><li>Can view (Chỉ xem/chat)</li><li>Can edit (Chỉnh sửa nội dung)</li><li>Owner (Toàn quyền điều khiển)</li></ul></details></li><li>Chia sẻ trong tổ chức</li><li>Tab &#x27;Shared with me&#x27;</li></ul></details></li><li><details><summary>Ví dụ ứng dụng</summary><ul><li>Ra mắt sản phẩm mới</li><li>Hỗ trợ nghiên cứu &amp; Phân tích</li><li>Phát triển khóa học giáo dục</li><li>Quản lý tài chính cá nhân</li><li>Lập kế hoạch cải tạo nhà</li></ul></details></li><li><details><summary>Hệ sinh thái Anthropic</summary><ul><li>Anthropic Academy (Khóa học)</li><li>Claude Platform (API, Dev docs)</li><li>Các dòng mô hình (Opus, Sonnet, Haiku)</li></ul></details></li></ul>
</div>


## Tài liệu liên quan

- [https://www.anthropic.com/learn](https://www.anthropic.com/learn)
- [https://www.anthropic.com/learn](https://www.anthropic.com/learn)
- [https://support.anthropic.com/en/articles/9519177-how-can-i-create-and-manage-projects](https://support.anthropic.com/en/articles/9519177-how-can-i-create-and-manage-projects)
- [https://forms.gle/sY9ou5fqZBd3TjHF8](https://forms.gle/sY9ou5fqZBd3TjHF8)



---
*[Link Nguồn](https://anthropic.skilljar.com/claude-101/383393){: target="_blank" }*
